---
date: 2026-06-26 16h38
fim: 2026-06-26 17:03:02
tool: claude-nova
title: "eu jose vou gravar esse video aqui agora Como Criar uma Equ…"
session_id: 4c5c3051-2d06-4ae8-a3d4-81e0ec596c67
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# eu jose vou gravar esse video aqui agora Como Criar uma Equ…

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-26 16h38 · **Fim:** 2026-06-26 17:03:02
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
eu jose vou gravar esse video aqui agora: Como Criar uma Equ…

## Conversa

**Mestre:** eu jose vou gravar esse video aqui agora: Como Criar uma Equipe de Agentes de IA no Claude para Codificação Muita gente não se dá conta de que seu agente de IA para codificação geralmente roda uma única vez e entrega o resultado, mesmo que tenha bugs. Vou te mostrar como eu montei uma equipe de desenvolvimento de agentes no Claude que funciona em loop, construindo, testando e corrigindo automaticamente até que tudo esteja perfeito. Montando a Equipe de Especialistas Crie dois especialistas no Claude Code: 1. O Agente Construtor: A única função dele é corrigir e escrever código. 2. O Agente Verificador: Ele só executa seus testes, verifica tipos e faz a análise de código (linting). Ele reporta exatamente o que falhou a cada vez. É crucial manter esses dois agentes separados. Se o mesmo agente que escreve o código também o verifica, ele não vai conseguir identificar os próprios pontos cegos. Orquestrando o Loop Crie um comando de orquestração que encadeia esses dois agentes em um loop: • O Construtor implementa a funcionalidade. • O Verificador executa todos os testes. Se o Verificador disser que está tudo "verde" (ou seja, tudo aprovado), o loop para. No entanto, se o Verificador indicar que algo falhou, ele envia essa falha de volta para o Agente Construtor. O Construtor, então, lê a falha e a corrige. Em seguida, o Verificador roda tudo de novo. Esse processo se repete automaticamente em um loop até que tudo esteja perfeito. Regras de Parada Essenciais Existe uma parte muito importante que você precisa saber, pois é um recurso que impede que o loop consuma todos os seus tokens: • Regra de Parada 1: Ciclos Máximos. Você precisa adicionar regras de parada com um máximo de cinco ciclos. Se, depois disso, nem tudo estiver corrigido, significa que um humano precisa intervir para descobrir o que está quebrado. • Regra de Parada 2: Quebra de Funcionalidade Anterior. A segunda regra de parada é que, se uma correção quebrar algo que estava funcionando anteriormente, o loop também deve parar imediatamente. Isso indica que algo está sendo comprometido para consertar outra coisa. Sem essas regras, o loop continuaria indefinidamente, e os agentes poderiam começar a enfraquecer os testes apenas para simular um sucesso. Eu criei um guia passo a passo com os comandos exatos para o agente e a orquestração, para você montar isso. É só curtir o vídeo e comentar "loop" que eu te envio. Siga para mais dicas sobre como ganhar dinheiro e gerenciar seu negócio com tecnologia e IA. , reescreva de uma forma melhor, mais autentica e normal de falar e adapte para minha personalidade
> 16:38

---

**Mestre:** veja como eu deixei e aprenda para melhorar: Como Criar uma Equipe de Agentes de IA no Claude pra Programação Quando você usa um agente de IA pra programar, na maioria das vezes ele roda uma vez só, te entrega o código e pronto. Só que na hora de testar tá cheio de bug. E o agente nem sabe, porque ele já considerou que terminou o trabalho. Eu resolvi isso de um jeito diferente. Montei uma equipe de agentes dentro do Claude que trabalha em loop: constrói, testa, corrige e repete sozinho até ficar perfeito.  Dois especialistas diferentes para uma tarefa  O segredo é separar em dois agentes com funções diferentes: O Construtor. Função única dele: escrever e corrigir código. Só isso. Ele não testa nada. O Verificador. Esse só roda testes, verifica tipos e faz a análise de código. Ele reporta exatamente o que tem de errado no código Por que separar os dois? Porque se o mesmo agente que escreve o código for o mesmo que testa, ele tem ponto cego. Ele vai achar que o próprio código tá certo — igual a gente, que nunca acha erro no que escreveu. Quando é outro agente olhando, sem apego nenhum ao código, ele te mostra o problema de verdade. Então você cria um comando que amarra os dois numa esteira: 1. O Construtor implementa a funcionalidade. 2. O Verificador roda tudo. 3. Nenhum erro reportado? O loop para. Acabou. 4. Quebrou alguma coisa? O Verificador devolve o erro pro Construtor, ele lê, corrige, e o Verificador testa de novo. E isso roda em ciclo, automático, até passar. Você não fica no meio apertando botão. As duas regras de parada: Essa é a parte que te salva de tomar um susto na conta de tokens. Sem isso, o loop pode rodar pra sempre. Regra 1 — Limite de ciclos. Coloca um teto de cinco voltas. Passou disso e não resolveu? Para. Sinal de que tem alguma coisa quebrada que precisa de pessoas de verdade pra verificcar — não adianta o agente insistir. Regra 2 — Não pode quebrar o que já funcionava. Se uma correção conserta uma coisa mas quebra outra que já tava de pé, para na hora. Isso é o agente sacrificando uma parte pra fingir que resolveu a outra. Essas duas regras são o que impede o pior cenário: o agente começar a enfraquecer os próprios testes só pra ver tudo certo e dizer que terminou.  Quer montar esse time? Eu fiz um guia passo a passo com os comandos exatos — dos dois agentes e da orquestração do loop. É só você curtir o vídeo e comentar "loop" aqui embaixo que eu te mando. E segue aí pra mais conteúdo de como ganhar dinheiro e construir seu negócio com tecnologia e IA.
> 16:58

---

**Mestre:** veja como eu deixei e analise para ver o que voce pdoe melhorar pros proximos: Como Criar uma Equipe de Agentes de IA no Claude pra Programação Quando você usa um agente de IA pra programar, na maioria das vezes ele roda uma vez só, te entrega o código e pronto. Só que na hora de testar tá cheio de bug. E o agente nem sabe, porque ele já considerou que terminou o trabalho. Eu resolvi isso de um jeito diferente. Montei uma equipe de agentes dentro do Claude que trabalha em loop: constrói, testa, corrige e repete sozinho até ficar perfeito.  Dois especialistas diferentes para uma tarefa  O segredo é separar em dois agentes com funções diferentes: O Construtor. Função única dele: escrever e corrigir código. Só isso. Ele não testa nada. O Verificador. Esse só roda testes, verifica tipos e faz a análise de código. Ele reporta exatamente o que tem de errado no código Por que separar os dois? Porque se o mesmo agente que escreve o código for o mesmo que testa, ele tem ponto cego. Ele vai achar que o próprio código tá certo — igual a gente, que nunca acha erro no que escreveu. Quando é outro agente olhando, sem apego nenhum ao código, ele te mostra o problema de verdade. Então você cria um comando que amarra os dois numa esteira: 1. O Construtor implementa a funcionalidade. 2. O Verificador roda tudo. 3. Nenhum erro reportado? O loop para. Acabou. 4. Quebrou alguma coisa? O Verificador devolve o erro pro Construtor, ele lê, corrige, e o Verificador testa de novo. E isso roda em ciclo, automático, até passar. Você não fica no meio apertando botão. As duas regras de parada: Essa é a parte que te salva de tomar um susto na conta de tokens. Sem isso, o loop pode rodar pra sempre. Regra 1 — Limite de ciclos. Coloca um teto de cinco voltas. Passou disso e não resolveu? Para. Sinal de que tem alguma coisa quebrada que precisa de pessoas de verdade pra verificcar — não adianta o agente insistir. Regra 2 — Não pode quebrar o que já funcionava. Se uma correção conserta uma coisa mas quebra outra que já tava de pé, para na hora. Isso é o agente sacrificando uma parte pra fingir que resolveu a outra. Essas duas regras são o que impede o pior cenário: o agente começar a enfraquecer os próprios testes só pra ver tudo certo e dizer que terminou.  Quer montar esse time? Eu fiz um guia passo a passo com os comandos exatos — dos dois agentes e da orquestração do loop. É só você curtir o vídeo e comentar "loop" aqui embaixo que eu te mando. E segue aí pra mais conteúdo de como ganhar dinheiro e construir seu negócio com tecnologia e IA.
> 16:58

---

