---
date: 2026-07-02 17h24
fim: 2026-07-02 22:49:28
tool: claude-nova
title: "command-namemodelcommand-name command-mes…"
session_id: 04df0794-c03f-4b8f-9523-e5f05d4da3df
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# command-namemodelcommand-name command-mes…

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-07-02 17h24 · **Fim:** 2026-07-02 22:49:28
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36`

## Objetivo
<command-name>/model</command-name>             <command-mes…

## Conversa

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 17:24

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mFable 5[22m for this session only</local-command-stdout>
> 17:24

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 17:24

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mOpus 4.8 (1M context)[22m and saved as your default for new sessions</local-command-stdout>
> 17:24

---

**Mestre:** [Image #1] Precisamos auditar um possível bug na Agenda de uma aluna. Aluna para investigação: `ISADORA BATISTA ARAÚJO` Não implementar nada ainda. Não alterar código. Não criar PR. Não editar banco. Não rodar migration. Não fazer deploy. Não alterar Planner, contratos, turmas, agenda, revisões, RLS, secrets ou Lovable Cloud. Não apagar nem corrigir eventos. Apenas investigar em modo leitura. ## Comportamento esperado A Agenda da Isadora deve mostrar somente os horários/blocos que foram incluídos no contrato e no planejamento dela. Ela não deve enxergar: * grade geral inteira da salinha; * horários de outros alunos; * blocos de outras turmas; * aulas sem vínculo com o contrato dela; * eventos duplicados; * blocos vazios/sem título; * eventos fora do horário contratado. ## Problema visual observado A agenda semanal está praticamente toda preenchida por blocos verdes de várias matérias, monitorias e horários simultâneos. Há também vários blocos sem título visível. Precisamos descobrir se isso é: 1. eventos errados sendo buscados; 2. falta de filtro por aluno/contrato/turma; 3. duplicação de eventos; 4. recorrência expandida de forma incorreta; 5. timezone/data de início/fim errados; 6. erro de layout/renderização do calendário; 7. planejamento da Isadora criado com blocos excessivos; 8. mistura entre grade geral da salinha e agenda individual. ## Auditoria obrigatória ### 1. Identificar a aluna corretamente Localizar o usuário da aluna pelo nome completo e informar, sem expor dados desnecessários: * user_id; * student_id, se existir; * turma(s) vinculada(s); * contrato(s) ativo(s); * status do contrato; * vigência; * horários previstos no contrato. ### 2. Mapear a origem da Agenda Localizar no código: * página/componente da Agenda; * hooks, RPCs, queries ou tabelas que alimentam os blocos; * lógica que filtra por aluno, contrato, turma, sala ou planejamento; * regras de recorrência; * regras de timezone; * lógica que decide cor, título, início e fim dos eventos. Informar arquivos e linhas relevantes. ### 3. Comparar contrato versus eventos exibidos Para a Isadora, levantar em modo leitura: * todos os blocos retornados pela Agenda; * matéria; * tipo do bloco; * título; * data/hora inicial e final; * origem; * contrato/turma/aluno vinculado; * identificador do evento; * se é recorrente; * se há duplicidade. Depois comparar com os horários realmente previstos no contrato dela. Criar uma tabela simples: ```txt Evento exibido | Está no contrato? | Origem | Motivo de aparecer ``` ### 4. Investigar blocos vazios Descobrir especificamente por que aparecem retângulos verdes sem texto: * título nulo/vazio; * título cortado pelo layout; * evento duplicado; * continuação visual de evento; * conflito de eventos simultâneos; * erro no cálculo de altura/largura; * bloco com duração inválida; * dado incompleto no banco. ### 5. Determinar a causa raiz Concluir objetivamente qual cenário está acontecendo: A. Dados errados no planejamento da Isadora B. Query/RPC trazendo agenda geral ou eventos de terceiros C. Filtro de contrato/turma/aluna ausente ou quebrado D. Eventos duplicados/recorrência errada E. Problema apenas visual de calendário F. Combinação de mais de um problema ## Importante Não assuma que a agenda geral da salinha deve aparecer para a aluna. A regra de produto é: ```txt Agenda da aluna → mostra apenas o planejamento dela → baseado nos horários do contrato dela ``` Não faça correção antes de comprovar a origem do problema. ## Entrega Entregar apenas relatório contendo: 1. contrato e horários esperados da Isadora; 2. eventos que a agenda está carregando; 3. comparação entre esperado e exibido; 4. causa dos blocos sem título; 5. causa raiz provável; 6. arquivos/tabelas/RPCs envolvidos; 7. se o problema é dado, backend, filtro ou frontend; 8. plano mínimo e seguro de correção; 9. quais riscos existem ao corrigir; 10. confirmação de que nenhuma alteração foi feita.
> 17:30

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-07-02 171939.png]
> 17:30

---

**Mestre:** Temos dados reais da Isadora e precisamos fechar a investigação antes de corrigir. Não alterar nada ainda. Não editar código. Não criar PR. Não executar SQL de INSERT, UPDATE ou DELETE. Não rodar sincronização. Não mexer em contrato, turma, planner, RLS, Lovable Cloud ou deploy. Dados confirmados da aluna `ISADORA BATISTA ARAÚJO`: ```txt user_id: 7ab2c4ae-78a0-441f-b767-89408f080a5f Contrato: status = active has_study_room = true class_ids = [] contracted_subjects = [] Planner: class / auto_invite = 107 blocos class / manual = 8 blocos monitoring / auto_invite = 7 blocos total = 122 blocos Monitorias ativas no sistema = 8 Duplicatas exatas: nenhuma Blocos sem título no banco: nenhum ``` A hipótese principal é: * os 8 blocos `source = manual` podem ser o planejamento individual correto; * os 107 blocos `class + auto_invite` vieram da grade dos grupos vinculados; * os 7 blocos `monitoring + auto_invite` vieram de `has_study_room = true`; * os blocos vazios no calendário são só consequência visual de eventos sobrepostos. Precisamos confirmar isso em modo somente leitura. ## Auditoria final necessária 1. Listar detalhadamente os 8 blocos: ```txt category = class source = manual ``` Para cada um, mostrar: * id; * título; * dia; * início; * fim; * origem; * data de criação; * qualquer vínculo com turma/contrato disponível. 2. Listar os blocos automáticos agrupados por título e horário: ```txt source = auto_invite ``` Separando: * aulas; * monitorias. 3. Para cada um dos 8 `class_group_id` da Isadora, identificar: * nome/turma; * horários vinculados; * como ela entrou no grupo; * se há informação de origem da matrícula; * se o grupo representa grade geral ou algo contratado individualmente. 4. Confirmar se os 8 blocos `manual` correspondem exatamente ao planejamento que o diretor criou para ela. 5. Propor o menor plano seguro de correção em duas camadas: ```txt Camada imediata: corrigir apenas a agenda da Isadora sem apagar planejamento manual. Camada sistêmica: impedir que auto_invite preencha agenda individual com grade geral quando não houver class_ids/contracted_subjects definidos. ``` 6. Explicar qual conjunto de blocos seria seguro remover/reconciliar, caso os 8 manuais sejam confirmados como planejamento correto. Não executar a correção ainda. Entregar somente diagnóstico final e plano de ação.
> 17:50

---

**Mestre:** Pausa qualquer plano de limpeza da agenda da Isadora. Correção de entendimento de produto: A Isadora deve continuar vendo o planejamento individual que foi criado para ela. O objetivo não é deixar apenas monitorias nem apagar todos os blocos automáticos. Precisamos separar com precisão: ```txt Planejamento individual da Isadora → preservar Grade geral antiga das turmas → remover Monitorias que não fazem parte do planejamento dela → avaliar conforme o planejamento real ``` Os resultados anteriores mostram: * 107 blocos `class / auto_invite`; * 7 blocos `monitoring / auto_invite`; * 8 blocos `class / manual / is_system_generated = true`; * zero blocos com `source = director`, `source is null` ou `is_system_generated = false`. Mas isso NÃO prova que não exista planejamento individual. Os 8 blocos `source = manual` podem representar o planejamento específico dela em um formato legado, mesmo marcados como `is_system_generated = true`. Não remover, sincronizar, reconciliar, apagar `class_members` ou alterar contrato ainda. ## Nova auditoria, apenas leitura Precisamos descobrir exatamente como o planejamento individual da Isadora foi criado e em qual dado ele está armazenado. Investigar: 1. Todos os fluxos de criação de planejamento individual por diretor:    * página do diretor;    * mutations;    * Edge Functions;    * tabelas;    * triggers;    * versões legadas;    * valores históricos de `source`. 2. Especificamente os 8 blocos `source = manual`:    * quais títulos, dias e horários possuem;    * se correspondem aos horários que a Dayane planejou para Isadora;    * data de criação;    * relação com turma, matéria, sala, contrato ou algum evento de criação;    * se foram criados em lote junto com `class_members`;    * se há logs/auditoria/created_by para identificar origem. 3. Verificar se existe outro lugar onde o planejamento individual foi salvo:    * tabelas de contrato;    * horários customizados;    * agenda do diretor;    * registros de plano de estudo;    * planner blocks com outro `source`;    * tabelas que alimentam o planner indiretamente. 4. Criar uma comparação clara: ```txt Bloco atual | Origem comprovada | Faz parte do planejamento da Isadora? | Preservar? | Motivo ``` 5. Só depois propor correção. ## Regra obrigatória A correção final deve: * preservar os horários realmente planejados para Isadora; * remover apenas eventos que vieram da grade geral indevida; * não assumir que `source = manual` é lixo; * não assumir que `is_system_generated = true` significa que pode apagar; * não apagar nada sem classificar cada conjunto de blocos. Entregar somente relatório. Nenhuma alteração.
> 18:07

---

**Mestre:** Nova direção confirmada: A Dayane provavelmente configurou o planejamento da Isadora pela aba Contratos, não pela tela de planejamento individual. Portanto, a fonte de verdade desejada para horários automáticos deve ser o contrato atual da aluna. Não alterar nada ainda. Precisamos auditar especificamente o fluxo: ```txt Contrato da Isadora → class_ids / contracted_subjects → class_members → planner_blocks ``` Fato atual: ```txt Contrato ativo: class_ids = [] contracted_subjects = [] Mas a Isadora ainda possui 8 class_groups em class_members e a agenda foi preenchida pela grade desses grupos. ``` Investigar somente leitura: 1. Confirmar se existe mais de um contrato da Isadora, inclusive histórico/inativo. 2. Listar todos os contratos dela com:    * id;    * status;    * class_ids;    * contracted_subjects;    * created_at;    * updated_at. 3. Identificar qual tela/mutation pode ter limpado `class_ids` e `contracted_subjects` sem limpar `class_members`. 4. Confirmar como a aba Contratos deveria sincronizar:    * contrato atualizado;    * grupos removidos;    * class_members removidos;    * planner automático reconciliado. 5. Confirmar se hoje existe falha onde editar/esvaziar contrato deixa grupos antigos e agenda antiga vivos. 6. Propor a correção mínima para garantir: ```txt Contrato atual vazio → zero grade de turma na agenda Contrato com turmas específicas → apenas horários dessas turmas Planejamento individual do diretor → preservado separadamente ``` Não propor DELETE manual ainda. Não alterar contrato, class_members ou planner_blocks. Não rodar sync. Nenhuma migration ou PR ainda. Entregar apenas diagnóstico do fluxo Contratos → Agenda e plano seguro de correção.
> 18:24

---

**Mestre:** Vamos corrigir definitivamente o fluxo Contratos → Turmas → Agenda e recuperar a agenda da aluna ISADORA BATISTA ARAÚJO sem depender de validação manual da Dayane neste momento. Projeto usa Lovable Cloud. Não usar Supabase CLI para migrations, secrets, Edge Functions ou deploy. Criar branch a partir de origin/main. Não alterar dados vivos nesta primeira etapa. Não executar INSERT, UPDATE, DELETE, sync ou deploy antes de concluir implementação, testes e apresentar um plano de execução revisável. ## Objetivo Resolver duas coisas: 1. Recuperar a Isadora a partir do último estado coerente disponível. 2. Impedir permanentemente que contrato, class_members e agenda fiquem divergentes para qualquer aluna. ## Estado confirmado da Isadora ```txt student_id: 7ab2c4ae-78a0-441f-b767-89408f080a5f Contrato ativo: class_ids = [] contracted_subjects = [] has_study_room = true Estado residual: 8 class_members antigos 107 blocos class / auto_invite 8 blocos class / source manual / is_system_generated = true 7 blocos monitoring / auto_invite ``` Os 8 blocos `source = manual` não são planejamento individual manual. Eles foram criados por trigger de grade que omitiu source e caiu no default `manual`. O fluxo atual salva o contrato antes de sincronizar memberships e agenda. Se o sync falhar, o contrato fica salvo e o restante permanece antigo. ## Regra de produto ```txt class_ids do contrato → define exatamente as turmas da aluna → class_members deve refletir exatamente esse conjunto → aulas automáticas do planner devem refletir somente essas turmas has_study_room = true → a aluna deve continuar vendo todas as monitorias ativas → incluindo o bloco especial Fil/Soc/Lit quando aplicável source = director ou is_system_generated = false → planejamento individual real → nunca pode ser removido por reconciliação revisões automáticas → nunca podem ser removidas por reconciliação de contrato ``` ## Estratégia de recuperação da Isadora Como não há, hoje, outro histórico confiável do contrato dela, usar as 8 turmas atuais em `class_members` como último estado recuperável. Não tratar isso como correção global automática para todos os alunos. Implementar uma ação administrativa específica de recuperação/reconciliação que: 1. Gera snapshot auditável antes de qualquer alteração:    * contrato atual;    * class_members atuais;    * planner_blocks atuais;    * data/hora;    * usuário que executou;    * alterações previstas. 2. Faz dry-run obrigatório mostrando:    * as 8 turmas que serão gravadas no contrato da Isadora;    * memberships que serão preservados/adicionados/removidos;    * blocos automáticos de aula que serão removidos;    * blocos automáticos de aula que serão recriados;    * monitorias que permanecerão;    * blocos individuais/revisões que serão preservados. 3. Após confirmação explícita do diretor:    * reconstrói `class_ids` do contrato usando os 8 `class_members` atuais;    * preenche `contracted_subjects` somente se houver mapeamento seguro e verificável a partir dessas turmas; não inventar matérias;    * reconcilia `class_members` com o contrato reconstruído;    * reconcilia planner_blocks;    * mantém todas as monitorias por `has_study_room = true`;    * preserva blocos `source='director'`, não automáticos e revisões;    * remove apenas blocos automáticos que não correspondam ao estado final desejado. 4. A operação deve ser idempotente:    * executar novamente não pode duplicar turmas ou blocos;    * execução posterior deve produzir zero mudanças quando tudo estiver alinhado. ## Correção sistêmica obrigatória Eliminar o fluxo atual no qual o frontend: ```txt salva contrato → tenta sincronizar memberships → tenta sincronizar agenda → exibe warning e deixa estado inconsistente ``` Substituir por uma única operação server-side confiável, escolhendo a arquitetura mais segura conforme o código atual. A operação deve ser autoridade para: ```txt student_class_contracts → class_members → planner_blocks automáticos ``` Requisitos: 1. Não permitir sucesso falso:    * se uma etapa obrigatória falhar, a tela não pode mostrar contrato salvo como sucesso;    * erro precisa ser explícito;    * incluir retry seguro ou recuperação clara. 2. Garantir consistência:    * contrato com class_ids vazios remove memberships de turma;    * memberships removidos deixam de gerar aulas automáticas;    * contrato com class_ids definidos gera somente as aulas dessas turmas;    * não depender de sequência solta no frontend. 3. Corrigir origem dos blocos:    * qualquer bloco vindo de class_schedules deve receber source explícito, por exemplo `auto_class`;    * nunca permitir que grade automática caia em source `manual` pelo default;    * manter compatibilidade com blocos legados `manual + is_system_generated=true`, tratando-os como automáticos apenas na reconciliação. 4. Não apagar indevidamente:    * preservar source `director`;    * preservar is_system_generated = false;    * preservar smart_review/revisões;    * preservar monitorias quando has_study_room = true;    * preservar especial Fil/Soc/Lit quando a regra atual determinar. 5. Corrigir os caminhos alternativos:    * aba Contratos;    * troca de turma;    * importações;    * qualquer mutação que escreva student_class_contracts;    * trigger legado fill_student_planner_from_contract. Definir uma única autoridade de reconciliação. Não manter dois ou mais mecanismos concorrentes que gerem blocos com regras diferentes. ## Interface administrativa Na aba Contratos ou em local coerente do painel diretor, adicionar uma ação clara: ```txt Reconciliar contrato e agenda ``` Ela deve: * gerar prévia antes de aplicar; * deixar evidente o que será alterado; * exigir confirmação; * registrar auditoria; * nunca executar DELETE amplo; * usar apenas reconciliação por identidade/origem; * permitir corrigir alunos antigos como Isadora. Para a Isadora, incluir opção administrativa específica: ```txt Recuperar contrato a partir das turmas atuais ``` Essa opção deve aparecer somente quando houver divergência detectável: ```txt class_ids vazio ou diferente de class_members ``` ## Testes obrigatórios Criar ou atualizar testes para: 1. Contrato com duas turmas:    * apenas essas turmas existem em class_members;    * apenas essas aulas são materializadas. 2. Alteração de contrato:    * turma removida sai de class_members;    * aulas automáticas dessa turma saem da agenda;    * turma adicionada entra corretamente. 3. Contrato vazio:    * memberships antigos são removidos;    * aulas automáticas de turma são removidas;    * monitorias permanecem quando has_study_room = true;    * source director, blocos não automáticos e revisões permanecem. 4. Falha na operação:    * frontend não informa sucesso falso;    * dados não ficam silenciosamente divergentes;    * erro é visível e recuperável. 5. Origem:    * class_schedules gera source explícito `auto_class`;    * nenhum bloco de grade novo recebe source `manual`. 6. Legado:    * source manual + is_system_generated=true é reconhecido como bloco automático na reconciliação;    * source manual + is_system_generated=false é preservado. 7. Recuperação Isadora:    * dry-run detecta divergência;    * usa class_members existentes como fonte de recuperação;    * snapshot é criado;    * aplicação reconstrói contrato e agenda sem duplicar;    * monitorias permanecem;    * execução repetida não gera novas mudanças. ## Entrega Criar PR separado e entregar: * arquitetura escolhida e justificativa; * arquivos alterados; * migrations, caso necessárias, e motivo; * estratégia de auditoria/snapshot; * detalhes da ação de recuperação da Isadora; * como aplicar em Lovable Cloud; * testes executados e resultados; * confirmação expressa de que nenhum dado vivo foi alterado durante a implementação.
> 18:51

---

**Mestre:** <bash-input> git push -u origin fix/contract-agenda-</bash-input>
> 19:47

---

**Mestre:** <bash-stdout></bash-stdout><bash-stderr>error: src refspec fix/contract-agenda- does not match any error: failed to push some refs to 'https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36.git' </bash-stderr>
> 19:47

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 19:47

---

**Mestre:** PS C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36> git push -u origin fix/contract-agenda-reconciliation Enumerating objects: 31, done. Counting objects: 100% (31/31), done. Delta compression using up to 16 threads Compressing objects: 100% (18/18), done. Writing objects: 100% (19/19), 21.39 KiB | 5.35 MiB/s, done. Total 19 (delta 10), reused 0 (delta 0), pack-reused 0 (from 0) remote: Resolving deltas: 100% (10/10), completed with 10 local objects. remote: remote: Create a pull request for 'fix/contract-agenda-reconciliation' on GitHub by visiting: remote:      https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/new/fix/contract-agenda-reconciliation remote: To https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36.git  * [new branch]      fix/contract-agenda-reconciliation -> fix/contract-agenda-reconciliation branch 'fix/contract-agenda-reconciliation' set up to track 'origin/fix/contract-agenda-reconciliation'. PS C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36>  gh pr create --base main --head fix/contract-agenda-reconciliation --title "fix(planner): single authority for contract -> members -> agenda + Isadora recovery" --body-file docs/CONTRATO_AGENDA_RECONCILIACAO.md Creating pull request for fix/contract-agenda-reconciliation into main in ynwwilson/metodorainha-4fadbe36 https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/187 PS C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36>
> 19:48

---

**Mestre:** [Image #3]
> 19:49

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-07-02 194921.png]
> 19:49

---

**Mestre:** sim
> 19:51

---

**Mestre:** PODE DAR MERGE MESMO COM ESSE ERRO?
> 19:55

---

**Mestre:** FEITO
> 19:57

---

**Mestre:** Vamos fazer a correção global definitiva de Contratos → Turmas → Agenda. A recuperação da Isadora foi o piloto. A agenda dela deixou de mostrar a grade geral inteira e passou a exibir somente as aulas recuperadas + todas as monitorias da Sala de Estudos. Agora precisamos: ```txt 1. Encontrar todos os alunos com contrato, class_members e agenda divergentes 2. Corrigir os casos seguros em lote 3. Criar uma fila clara para casos legados ambíguos 4. Garantir que o erro não possa voltar por Contratos, troca de turma ou importações ``` Projeto usa Lovable Cloud. Criar branch a partir de `origin/main`. Não alterar dados reais na primeira etapa. Não executar correção em lote antes de entregar uma auditoria dry-run revisável. Não usar Supabase CLI para migration, Edge Functions, secrets ou deploy. ## Regras de produto ```txt student_class_contracts.class_ids → é a fonte de verdade das turmas do aluno class_members → deve refletir exatamente class_ids aulas automáticas do planner → devem refletir somente class_ids has_study_room = true → mantém todas as monitorias ativas da Sala de Estudos → mantém também o bloco especial Fil/Soc/Lit quando aplicável source = director ou is_system_generated = false → planejamento individual real → nunca apagar revisões automáticas → nunca apagar durante reconciliação contratual ``` ## Parte 1 — Auditoria global em modo dry-run Criar uma ação administrativa: ```txt Auditar contratos e agendas ``` Ela deve analisar todos os alunos com contrato ativo e classificar cada um em uma destas categorias: ```txt OK → contrato, class_members e aulas automáticas estão alinhados CORREÇÃO_SEGURA → contrato possui class_ids definidos → class_members ou agenda divergem → pode reconciliar usando o contrato como verdade LEGADO_PARA_RECUPERAR → contrato tem class_ids vazio → porém existem class_members e/ou aulas automáticas antigas → não corrigir automaticamente → oferecer recuperação a partir das turmas atuais com dry-run e confirmação SEM_CONTRATO_COM_RESÍDUOS → não há contrato ativo → existem memberships ou blocos automáticos antigos → exigir revisão explícita antes de alterar FALHA_DE_RECONCILIAÇÃO → última tentativa falhou → mostrar erro, data, aluno e ação de retry ``` Para cada aluno, exibir: * nome; * status do contrato; * `class_ids` atual; * turmas atuais em `class_members`; * quantidade de aulas automáticas; * quantidade de monitorias; * quantidade de blocos individuais preservados; * divergências encontradas; * correção sugerida; * impacto previsto no dry-run. Não executar nenhuma mutação nessa fase. Usar e ampliar `contract_reconciliation_audit` para registrar auditoria, snapshot, dry-run, aplicação, resultado, erro e ator responsável. ## Parte 2 — Correção em lote controlada Depois da auditoria, criar ações separadas: ```txt Corrigir casos seguros Recuperar casos legados selecionados Tentar novamente falhas ``` ### Corrigir casos seguros Para casos `CORREÇÃO_SEGURA`: * usar `class_ids` do contrato como verdade; * reconciliar `class_members`; * reconciliar apenas blocos automáticos de aula; * manter monitorias quando `has_study_room = true`; * preservar diretor, blocos não automáticos e revisões; * gerar snapshot antes de aplicar; * mostrar prévia agregada e por aluno; * exigir confirmação explícita; * ser idempotente. ### Recuperar casos legados Para casos `LEGADO_PARA_RECUPERAR`: * nunca assumir que turmas antigas são lixo; * usar `class_members` atuais como sugestão de recuperação; * oferecer ação “Recuperar contrato a partir das turmas atuais”; * mostrar quais turmas entrarão no contrato; * manter monitorias conforme `has_study_room`; * mostrar blocos que serão removidos, recriados ou preservados; * criar snapshot; * exigir confirmação por aluno ou seleção em lote; * não inventar `contracted_subjects` sem mapeamento confiável. A Isadora deve aparecer como referência de um caso legado recuperado com sucesso. ## Parte 3 — Blindagem permanente Auditar a implementação atual de `reconcile-student-contract`. Responder explicitamente: ```txt A operação atual é transacional de verdade? ``` Se a Edge Function apenas faz várias chamadas sequenciais com service role, isso não é atomicidade real. Implementar a arquitetura mais segura possível: * uma única autoridade server-side para salvar contrato, reconciliar memberships e reconciliar agenda; * não permitir “Contrato salvo” se a reconciliação obrigatória falhar; * não depender de sequência solta no frontend; * criar retry confiável e visível quando houver falha; * nunca deixar divergência silenciosa. Pode usar RPC/Postgres transaction, fila durável com status, ou outra arquitetura adequada, mas explique claramente a garantia escolhida. ## Caminhos que precisam usar a mesma autoridade Migrar para a mesma reconciliação: * aba Contratos; * `classChangeSync.ts`; * troca de turma; * importações; * fluxos de convite/matrícula; * qualquer mutation que altere `student_class_contracts.class_ids`; * qualquer fluxo que altere memberships por causa de contrato. Nenhum desses caminhos pode atualizar contrato ou turma diretamente e deixar o planner para “tentar depois”. ## Origem dos blocos Garantir: ```txt grade gerada por class_schedules → source = auto_class nunca: → source = manual por default ``` Compatibilidade legada: ```txt source = manual + is_system_generated = true → tratar como grade automática legada durante reconciliação source = manual + is_system_generated = false → preservar como bloco manual real ``` ## Testes obrigatórios Cobrir: 1. Contrato com turmas definidas. 2. Alteração de turma. 3. Contrato vazio. 4. Sala de Estudos com todas as monitorias. 5. Preservação de planejamento do diretor. 6. Preservação de revisões. 7. Bloco legado `manual + system_generated=true`. 8. Auditoria global sem mutação. 9. Correção segura em lote. 10. Recuperação legada com snapshot e idempotência. 11. Falha de reconciliação sem sucesso falso. 12. Troca de turma e importação usando a autoridade única. ## Entrega Criar PR separado e entregar: * arquitetura escolhida; * arquivos alterados; * migrations e motivo; * tela/ação de auditoria global; * regras de classificação; * estratégia de correção em lote; * estratégia de recuperação legada; * garantias contra falha silenciosa; * testes executados; * confirmação de que nenhum dado vivo foi alterado durante a implementação.
> 20:11

---

**Mestre:** Pausar a aplicação de “Corrigir casos seguros”. Antes de qualquer mutação em lote, precisamos validar e endurecer a proteção de blocos preenchidos manualmente no planner. Exemplos reais que NUNCA podem sumir ou ser alterados por reconciliação de contrato: ```txt Academia Representacional compromissos pessoais blocos criados manualmente pelo aluno blocos criados manualmente pelo diretor ``` Não alterar dados vivos. Não executar correção em lote. Não rodar “Corrigir casos seguros”. Fazer somente auditoria de código, testes e leitura de dados. ## Regra obrigatória A reconciliação contratual só pode criar, atualizar ou remover blocos que sejam comprovadamente aulas automáticas de grade. Ela nunca pode tocar em: * `source = 'director'`; * `is_system_generated = false`; * categorias pessoais/manuais; * revisões; * monitorias legítimas de `has_study_room = true`; * blocos sem origem automática comprovada. Não confiar apenas em `source = 'manual'`, pois existem blocos legados automáticos com esse valor por default. ## Auditoria necessária 1. Mapear exatamente quais predicados de `apply_contract_reconciliation` e da Edge Function determinam que um bloco pode ser removido ou recriado. 2. Confirmar que a operação altera exclusivamente blocos de aula automática, por critérios estritos, como: ```txt category = class AND is_system_generated = true AND origem identificada como grade automática ``` 3. Confirmar que blocos como “Academia” e “Representacional”, mesmo quando `source='manual'`, ficam fora de qualquer DELETE, UPSERT ou deduplicação. 4. Fazer consulta somente leitura na base para identificar blocos existentes com características de usuário/manual: * títulos contendo Academia e Representacional; * `source='manual'`; * `source is null`; * `source='director'`; * `is_system_generated=false`; * categorias diferentes de `class`. Apresentar contagens e exemplos, sem alterar nada. 5. Adicionar ou validar testes obrigatórios: * bloco manual “Academia”, `is_system_generated=false`; * bloco manual “Representacional”, `is_system_generated=false`; * bloco pessoal com `source=null`; * bloco do diretor; * revisão automática; * monitoria da Sala de Estudos; * bloco legado de grade `source='manual'` + `is_system_generated=true`. Após mudar o contrato e rodar reconciliação: ```txt Academia permanece idêntica Representacional permanece idêntica bloco pessoal permanece idêntico bloco do diretor permanece idêntico revisão permanece idêntica monitoria legítima permanece somente aulas automáticas de turma mudam ``` 6. Melhorar o dry-run global para exibir, antes da confirmação: ```txt Blocos automáticos de aula a remover/criar Blocos manuais preservados Blocos do diretor preservados Blocos pessoais preservados Revisões preservadas Monitorias preservadas Blocos manuais em risco ``` A ação “Corrigir casos seguros” deve ser bloqueada caso: ```txt Blocos manuais em risco > 0 ``` ## Entrega Não criar mutação em produção. Entregar relatório com: * regra exata atual de remoção; * prova de que Academia/Representacional não seriam tocados; * resultado das consultas de leitura; * testes executados; * necessidade ou não de um PR corretivo antes do lote.
> 21:09

---

**Mestre:** Preciso de confirmação objetiva antes de liberar “Corrigir casos seguros”. O PR #188 já está mergeado no commit `9753a5a`. Você informou que adicionou o reforço de proteção no commit `fe20b20`, incluindo: * `manualBlocksAtRisk`; * guard server-side; * bloqueio da UI; * testes adicionais. Porém o commit `fe20b20` não aparece no histórico visível da `main`. Responda objetivamente: 1. `fe20b20` está em `origin/main`? 2. Qual é o commit exato da `main` que contém esse reforço? 3. Esse commit foi publicado no Lovable Cloud e no frontend da Vercel? 4. Mostre o comando/resultado de:    ```bash    git merge-base --is-ancestor fe20b20 origin/main && echo "ESTA_EM_MAIN" || echo "NAO_ESTA_EM_MAIN"    ``` 5. Caso não esteja em `main`, crie um PR separado com esse reforço. Não faça commit direto em produção. Não liberar lote nem executar mutações enquanto isso não estiver confirmado.
> 21:31

---

**Mestre:** Pausar qualquer mutação global. Não clicar nem orientar clicar em: * Corrigir casos seguros * Tentar novamente * Recuperar selecionados A auditoria em produção retornou: ```txt OK: 27 CORRECAO_SEGURA: 236 LEGADO_PARA_RECUPERAR: 14 FALHA_DE_RECONCILIACAO: 3 ``` As falhas são: ```txt ANA CAROLINA LOPES DE SOUZA ANA CLARA DE ARAUJO SILVA ANA CLARA OLIVEIRA DE AQUINO ``` ## Investigação somente leitura 1. Consultar os registros mais recentes de `contract_reconciliation_audit` dessas três alunas e informar:    * data/hora;    * modo;    * categoria;    * erro completo;    * ator;    * se houve rollback completo;    * confirmar que contrato, `class_members` e `planner_blocks` não ficaram parcialmente alterados. 2. Confirmar se as 3 falhas são históricas ou foram causadas por alguma ação recente após a auditoria anterior. 3. Confirmar objetivamente se o PR #189 está:    * mergeado em `origin/main`;    * presente no commit usado pela Vercel;    * presente na versão publicada da Edge Function `reconcile-student-contract`. 4. Verificar por que a UI da auditoria não exibe claramente:    * blocos manuais preservados;    * blocos pessoais preservados;    * revisões preservadas;    * monitorias preservadas;    * `blocos manuais em risco`. 5. Não liberar lote enquanto não existir uma garantia verificável de que: ```txt manualBlocksAtRisk = 0 ``` para todos os alunos classificados como `CORRECAO_SEGURA`. 6. Executar somente dry-run para uma amostra de agendas densas, contendo blocos como: * Academia; * Almoço/Lanche; * Aula Fit Dance/Yoga; * exercícios; * fixações; * caderno de erros; * revisões; * simulados; * provas; * monitorias. Entregar uma tabela: ```txt Aluno | bloco | categoria | origem | preservado? | seria alterado? | motivo ``` Nenhuma ação de escrita, retry, recuperação ou lote.
> 22:43

---

