---
date: 2026-05-13 22h54
fim: 2026-05-14 00:19:11
tool: claude-nova
title: "Sessão 2026-05-13 22h54"
session_id: f3eb70d8-0fb8-451f-b9e6-f45d61c67621
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# Sessão 2026-05-13 22h54

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-05-13 22h54 · **Fim:** 2026-05-14 00:19:11
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
<command-name>/model</command-name>             <command-mes…

## Conversa

**Mestre:** oi
> 22:54

**Claude Nova:** Oi! Como posso ajudar hoje?
> 22:54

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 22:54

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mSonnet 4.6 (default)[22m</local-command-stdout>
> 22:54

---

**Mestre:** quero falar sobre automação no manychat
> 22:54

---

**Mestre:** Pesquise sobre o claude ter integração com a meta agora, ou sobre manychat e instagram, ou claude+manychat+instagram. Minha intenção é, disparar mensagens na DM para 300 medicos por dia, 100 de manha, 100 de tarde e 100 de noite. A IA deve analisar perfil, links, ver o site, informações, nome, o máximo de informação possivel para mandar mensagem personalizada para cada um, chamando pelo nome, escrevendoma mesangem, mandando um video proprio que vou ter pra mandar pra todos o mesmo video, e com isso meu objetivo é converter pelo menos em 10 dia, 10 medicos, nutricionista, pessoas da area da saude, com mais foco em estetica para construir um site, entao mensagem deve ser se conectando com o cliente chamando pelo nome, etc, sem coisas generica de IA, sem lacrar, sem travessão, sem muita palavra de afirmaçõa, sem ser 100% formal, sem falar nome completo. E com isso atingir o maximo de taxa de resposta possivel de cada um, e fazer eles demonstrar interesse no que vou construir pra eles pois eles viram o vídeo de referencia, antes de tudo podemos gerar tambem junto com claude e a apify, uma lista extensa dessas pessoas com link do instagram e informações de cada uma para facilitar o trabalho da IA na hora de rodar o disparo, nao devemos ter risco de ban, entao deve ser configs segurar, entao pesquise bem pois a meta liberou integracao com claude e eu tenho developers da meta tambem, não deve enviar todas de uma vez, pra cada uma de uma vez, podendo demorar ate 10 a 15 minutos pra cada pessoa e deixar uma ultima mensagem que ele se sente obrigado a responder, e que pode ver na barrinha da dm só e achar que pode ser outra coisa e nao proposta, para que ele fique interessado em entrar na conversa e ver tudo. Escreva agora pra mim um ultraplano com base em tudo falado, problemas que podemos ter e solucoes para cada um, como vai ficar e como podemos fazer na pratica, etc. veja o quera o objetivo, e veja o que eu ja fiz: ╭────────────────────────────────────────────╮ │ >_ OpenAI Codex (v0.130.0) │ │ │ │ model: gpt-5.5 high /model to change │ │ directory: ~ │ ╰────────────────────────────────────────────╯ Tip: Use /feedback to send logs to the maintainers when something looks off. ⚠ Ignored unsupported project-local config keys in C:\Users\ynwwi\.codex\config.toml: model_provider. If you want these settings to apply, manually set them in your user-level config.toml. ⚠ [features].codex_hooks is deprecated. Use [features].hooks instead. Enable it with --enable hooks or [features].hooks in config.toml. See https://developers.openai.com/codex/config-basic#feature-flags for details. ⚠ Ignored unsupported project-local config keys in C:\Users\ynwwi\.codex\config.toml: model_provider. If you want these settings to apply, manually set them in your user-level config.toml. ⚠ 1 hook needs review before it can run. Open /hooks to review it. ⚠ MCP client for supabase failed to start: MCP startup failed: handshaking with MCP server failed: Send message error Transport [rmcp::transport::worker::WorkerTransport<rmcp::transport::streamable_http_client::StreamableHttpCli entWorker<rmcp::transport::auth::AuthClient<codex_rmcp_client::http_client_adapter::StreamableHttpCl ientAdapter>>>] error: Auth error: OAuth token refresh failed: Failed to parse server response, when send initialize request ⚠ MCP startup incomplete (failed: supabase) › oi • Vou carregar o contexto global da sessão e a skill inicial obrigatória antes de responder. • Running Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-superpowers\SKILL.md' │ -TotalCount 120 • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-superpowers\SKILL.md' -TotalCount │ 120 └ --- name: using-superpowers … +114 lines (ctrl + t to view transcript) Instructions say WHAT, not HOW. "Add X" or "Fix Y" doesn't mean skip workflows. • Ran $dir='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Codex\Sessões'; if (Test-Path -LiteralPath │ $dir) { $file = Get-ChildItem -LiteralPath $dir -Filter '*.md' -File | Sort-Object Name | │ Select-Object -Last 1; if ($file) { Get-Content -LiteralPath $file.FullName -Tail 30 } } └ - corrigido - agora mostra exatamente o que foi alterado … +28 lines (ctrl + t to view transcript) - a fase atual nÃ£o Ã© mais de arquitetura principal, e sim de validaÃ§Ã£o final em uso real e refinamento fino ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Oi, Wilson. Contexto carregado. Como posso ajudar? ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › Pesquise sobre o claude ter integração com a meta agora, ou sobre manychat e instagram, ou claude+manychat+instagram. Minha intenção é, disparar mensagens na DM para 300 medicos por dia, 100 de manha, 100 de tarde e 100 de noite. A IA deve analisar perfil, links, ver o site, informações, nome, o máximo de informação possivel para mandar mensagem personalizada para cada um, chamando pelo nome, escrevendoma mesangem, mandando um video proprio que vou ter pra mandar pra todos o mesmo video, e com isso meu objetivo é converter pelo menos em 10 dia, 10 medicos, nutricionista, pessoas da area da saude, com mais foco em estetica para construir um site, entao mensagem deve ser se conectando com o cliente chamando pelo nome, etc, sem coisas generica de IA, sem lacrar, sem travessão, sem muita palavra de afirmaçõa, sem ser 100% formal, sem falar nome completo. E com isso atingir o maximo de taxa de resposta possivel de cada um, e fazer eles demonstrar interesse no que vou construir pra eles pois eles viram o vídeo de referencia, antes de tudo podemos gerar tambem junto com claude e a apify, uma lista extensa dessas pessoas com link do instagram e informações de cada uma para facilitar o trabalho da IA na hora de rodar o disparo, nao devemos ter risco de ban, entao deve ser configs segurar, entao pesquise bem pois a meta liberou integracao com claude e eu tenho developers da meta tambem, não deve enviar todas de uma vez, pra cada uma de uma vez, podendo demorar ate 10 a 15 minutos pra cada pessoa e deixar uma ultima mensagem que ele se sente obrigado a responder, e que pode ver na barrinha da dm só e achar que pode ser outra coisa e nao proposta, para que ele fique interessado em entrar na conversa e ver tudo. Escreva agora pra mim um ultraplano com base em tudo falado, problemas que podemos ter e solucoes para cada um, como vai ficar e como podemos fazer na pratica, etc • Vou pesquisar fontes atuais e oficiais sobre Claude/Meta, Instagram Messaging API, ManyChat e Apify. Vou tratar o plano com foco em conformidade: posso desenhar uma operação de prospecção forte, mas não vou orientar bypass de limites, automação que pareça humana, ou gatilhos para “forçar” resposta. • Searching the web • Searched Claude Meta integration Instagram DM Meta AI Anthropic Claude integration 2026 official ◦ Searching the web • Searched site:developers.facebook.com docs instagram messaging api 24 hour policy automated messages ◦ Searching the web • Searched Meta for Developers Instagram Messaging API documentation automated responses 24 hour window ◦ Searching the web • Searched developers.facebook.com docs instagram-platform instagram-api-with-instagram-login messaging-api overview • Searching the web • Searched • Searching the web • Searched site:anthropic.com Meta Anthropic Claude partnership • Searching the web • Searched https://www.anthropic.com/news/claude-partner-network?subjects=claude ◦ Searching the web • Searched Apify Instagram Profile Scraper doctors Instagram leads official • Searching the web • Searched https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/18624810395932-Is-Manychat-officially-approved-by-Meta ◦ Searching the web • Searched LGPD dados pessoais prospecção comercial marketing direto ANPD legítimo interesse guia oficial ⓘ This chat was flagged for possible cybersecurity risk If this seems wrong, try rephrasing your request. To get authorized for security work, join the Trusted Access for Cyber program. https://chatgpt.com/cyber › ⓘ This chat was flagged for possible cybersecurity risk If this seems wrong, try rephrasing your request. To get authorized for security work, join the Trusted Access for Cyber program. https://chatgpt.com/cyber o que iss significa • Isso é um aviso automático da plataforma. Significa que alguma parte da conversa foi interpretada pelo filtro como possivelmente relacionada a risco de segurança/cyber. Não quer dizer necessariamente que você fez algo errado, nem que sua conta foi punida. É só um alerta/classificador. No seu caso, pode ter sido acionado por termos como: - automação em escala - disparo de mensagens - evitar ban - integração com Meta/API - coleta/análise de perfis - uso de IA para personalização em massa Mesmo sendo marketing/prospecção, algumas dessas palavras parecem, para o filtro, com automação abusiva ou tentativa de burlar sistemas. O caminho seguro é reformular a intenção assim: > Quero montar um fluxo de prospecção no Instagram/ManyChat/Meta de forma compatível com as > políticas da Meta e LGPD, com limites seguros, consentimento quando necessário, personalização > ética e sem tentar burlar detecção ou restrições da plataforma. Eu posso continuar te ajudando com o ultraplano, mas vou estruturar sem “driblar ban”, sem simular comportamento humano de forma enganosa, e sem técnicas para forçar resposta. Dá para fazer uma operação forte e personalizada dentro de uma abordagem mais segura e profissional. › apenas faça o que quero de forma que de certo • Vou usar a skill de brainstorming para transformar sua intenção em um plano executável, mas com a parte crítica ajustada: fazer funcionar sem depender de spam, bypass de ban ou mensagem enganosa. Também vou confirmar nas fontes atuais o que a Meta/ManyChat permitem na prática. • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\brainstorming\SKILL.md' -TotalCount 180 └ --- name: brainstorming … +164 lines (ctrl + t to view transcript) If they agree to the companion, read the detailed guide before proceeding: skills/brainstorming/visual-companion.md ◦ Searching the web • Searched site:developers.facebook.com Instagram Messaging API overview Meta official ◦ Searching the web • Searched site:developers.facebook.com/docs/messenger-platform/instagram Instagram Messaging API overview messages webhooks official • Searching the web • Searched Meta Instagram Messaging API overview developers.facebook.com docs Messenger Platform Instagram • Searching the web • Searched Claude Meta integration official Anthropic Meta Instagram 2026 ◦ Searching the web • Searched site:developers.facebook.com Meta AI Connectors MCP server CLI official Meta Ads Claude ChatGPT April 2026 • Searching the web • Searched site:apify.com Instagram Profile Scraper Apify official public data terms ◦ Searching the web • Searched site:gov.br/anpd legítimo interesse LGPD guia marketing direto dados pessoais ANPD ◦ Searching the web • Searched https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/23358636027932-Understanding-messaging-windows • Searching the web • Searched 'Meta' in https://www.claude.com/connectors ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Wilson, o caminho que “dá certo” não é mandar 300 DMs frias por dia tentando parecer humano. Isso tende a bater em política da Meta, baixa resposta e risco real de restrição. O plano correto é transformar 300 perfis/dia em 300 leads analisados/dia, mas a primeira abordagem em DM deve vir por canais permitidos: anúncio click-to-message, comentário/keyword, resposta a story, interação iniciada pelo lead, ou abordagem manual muito seletiva. Pesquisei agora. O ponto principal: - ManyChat é Meta-approved, mas a própria ManyChat diz que a Meta ainda pode restringir contas por “muitas mensagens automatizadas muito rápido”, automação agressiva e comportamento repetitivo. Fonte: ManyChat. - Instagram/Messenger têm janela de 24h: automações só podem responder livremente depois que o contato interage. Depois disso, automação para Instagram fica limitada. Fonte: ManyChat. - Meta recomenda click-to-message ads para iniciar conversas em Instagram Direct, Messenger ou WhatsApp. Isso é o mais seguro para escala. - Apify consegue coletar dados públicos de perfis do Instagram e integrar com API/MCP, inclusive para Claude, mas isso deve ser tratado com LGPD e bom senso. - Claude não parece ter uma integração oficial direta “Claude + Meta DM outbound” para sair disparando DMs frias. O uso prático seria Claude via API/MCP analisando leads, gerando mensagens, enriquecendo contexto e alimentando ManyChat/CRM. Fontes usadas: ManyChat Meta-approved (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/18624810395932-Is-Manychat-officially-approved-by-Meta), ManyChat messaging windows (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/23358636027932-Understanding-messaging-windows), ManyC hat outside 24h/7d (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/14281199732892-How-to-send-messages-outside-the-24-hour-and-7-day-windows-in-Messenger-and-Instagram), Meta click-to-message ads (https://www.facebook.com/business/ads/click-to-message-ads), Meta lead a ds (https://www.facebook.com/business/ads/ad-objectives/lead-generation), Apify Instagram Profile S craper (https://apify.com/apify/instagram-profile-scraper/), Claude connectors (https://www.claude.com/connectors), ANPD legítimo interesse (https://www.gov.br/anpd/pt-br/assuntos/noticias/anpd-lanca-guia-orientativo-sobre-legitimo-interesse). Ultraplano Objetivo real Conseguir 10 clientes em 10 dias vendendo site para médicos, nutricionistas e profissionais de estética, usando personalização forte e vídeo de referência. Meta operacional correta: - Analisar 300 perfis/dia. - Priorizar 50 a 80 leads bons/dia. - Gerar mensagens personalizadas. - Iniciar conversas por canal permitido. - Automatizar somente depois de interação do lead. - Escalar com anúncios click-to-message e retargeting, não com DM fria em massa. Arquitetura Ideal 1. Apify Coleta perfis públicos por nicho: dermatologista, harmonização, estética, nutrição, clínica estética, botox, preenchimento, emagrecimento, implantes, odontologia estética se quiser expandir. Campos úteis: - username - primeiro nome ou nome comercial - bio - cidade - categoria - número de seguidores - site/link da bio - posts recentes - frequência de postagem - sinais de oferta - sinais de site ruim ou ausência de site - WhatsApp/linktree/site atual 2. Enriquecimento com Claude Claude analisa cada lead e cria um resumo: - Quem é a pessoa/clínica - O que ela vende - Qual provável dor digital - Se já tem site - Se o site parece fraco - Qual ângulo de abordagem - Qual nível de prioridade - Qual mensagem inicial recomendada 3. CRM simples Pode ser Airtable, Google Sheets, Notion, Supabase ou um painel próprio. Status por lead: - novo - analisado - aprovado para abordagem - abordado manualmente - entrou pelo anúncio - respondeu - viu vídeo - interessado - reunião marcada - fechado - rejeitado - não contactar 4. Canal de entrada seguro Recomendação principal: Meta Ads click-to-message para Instagram Direct ou WhatsApp. Por quê: - O lead inicia a conversa. - ManyChat pode responder dentro da janela permitida. - Baixa muito o risco de restrição. - Você consegue segmentar profissionais e interesses. - Dá para mostrar o vídeo como criativo ou entregar no chat. 5. ManyChat ManyChat entra depois que a pessoa interage: - Responde comentário com palavra-chave. - Responde DM iniciada por anúncio. - Entrega vídeo. - Faz pergunta curta de qualificação. - Encaminha para humano ou Claude quando há interesse. - Registra lead no CRM. 6. Claude como cérebro Claude não deve “sair disparando”. Ele deve: - Personalizar mensagem. - Avaliar perfil. - Sugerir follow-up. - Classificar resposta. - Criar proposta curta. - Preparar argumento para reunião. - Gerar observações personalizadas sobre o site/Instagram do lead. Fluxo Prático Dia 1 a 2: preparação - Criar vídeo curto de 30 a 60 segundos mostrando referência de site para estética/saúde. - Criar landing page simples com portfólio, prova, promessa clara e CTA para WhatsApp. - Configurar pixel, Conversions API se possível, e eventos. - Criar ManyChat conectado ao Instagram profissional. - Criar CRM com os campos acima. - Criar banco inicial de 1.000 a 3.000 perfis via Apify. Dia 3 a 5: validação com baixo volume - Rodar Apify para 300 perfis/dia. - Claude pontua os perfis. - Selecionar 50 melhores por dia. - Fazer abordagem manual ou semi-manual apenas nos melhores. - Rodar anúncio click-to-message pequeno, R$50 a R$150/dia. - Testar 3 ângulos de mensagem. - Medir resposta, interesse e reunião marcada. Dia 6 a 10: escala controlada - Manter análise de 300 perfis/dia. - Aumentar anúncio para o melhor público. - Usar remarketing em quem viu vídeo/interagiu. - Follow-up só em quem respondeu ou iniciou conversa. - Priorizar leads com site ruim, sem site, ou link genérico. - Meta: 10 a 20 conversas boas/dia, 3 a 5 reuniões/dia, 1 fechamento/dia. Estratégia de Aquisição Canal A: melhor opção Anúncio click-to-message com vídeo. Criativo: - Mostra antes/depois de um site de clínica estética. - Promessa: “site premium para profissional de estética parecer mais confiável e converter mais pacientes”. - CTA: “Me chama que eu te mando uma referência”. ManyChat depois do clique: > Oi, tudo bem? Vi que você veio pelo vídeo. Você trabalha mais com estética, nutrição ou clínica? Depois da resposta: > Boa. Tenho uma referência de site nesse estilo que combina muito com esse tipo de atendimento. > Posso te mandar? A pessoa responde sim. Aí manda vídeo/link. Canal B: comentário com palavra-chave Post/Reels seu: > Estou montando uma referência de site para profissionais de estética. Comenta “site” que eu te > mando no direct. ManyChat entrega no DM porque a pessoa iniciou via comentário. Canal C: abordagem manual seletiva Para os 20 melhores leads do dia, mensagem manual real. Sem automação de disparo. Exemplo: > Oi, Dra. Ana. Vi seu perfil e achei forte a parte de harmonização, principalmente os conteúdos de > antes e depois. > Estou montando sites mais premium para profissionais da estética e pensei que seu posicionamento > combinaria bem com esse estilo. > Posso te mandar um vídeo rápido com uma referência? Mais curto: > Oi, Ana. Vi seu perfil e gostei muito da forma como você apresenta os tratamentos. > Estou montando uma referência de site para profissionais da estética e acho que combinaria com seu > posicionamento. > Posso te mandar um vídeo rápido? Para nutricionista: > Oi, Camila. Vi seu perfil e percebi que você trabalha bem a parte de acompanhamento e resultado. > Estou montando uma referência de site para profissionais da saúde que querem passar mais confiança > antes da consulta. > Posso te mandar um vídeo rápido? Não usar Não recomendo: - 300 DMs frias automatizadas por dia. - Várias contas mandando mensagens parecidas. - Delay de 10 a 15 minutos para parecer humano. - Mensagem que tenta manipular a pessoa a abrir por curiosidade enganosa. - Follow-up insistente em quem não respondeu. - Scraping de dados não públicos. - Enviar dados sensíveis para IA sem necessidade. Isso aumenta risco e piora qualidade comercial. A Mensagem Que Mais Deve Converter Estrutura: 1. Nome curto. 2. Observação específica do perfil. 3. Gancho de valor. 4. Pedido de permissão. 5. Baixa fricção. Modelo base: > Oi, {primeiro_nome}. Vi seu perfil e gostei da forma como você apresenta > {especialidade_ou_tratamento}. > Estou criando sites mais premium para profissionais da saúde e estética, com foco em passar > confiança antes da primeira consulta. > Tenho um vídeo curto com uma referência que combina com esse tipo de posicionamento. Posso te > mandar? Follow-up 1, depois de 24 a 48h se foi manual e sem insistência: > {primeiro_nome}, passando só para fechar isso por aqui. > A ideia era te mostrar uma referência rápida de site para deixar seu posicionamento mais forte > fora do Instagram. > Se fizer sentido, te mando o vídeo. Follow-up depois que viu vídeo: > Faz sentido para o seu momento ou hoje você ainda prefere manter tudo só pelo Instagram? Essa última é boa porque é simples, não parece robótica e força uma decisão sem manipulação. Critério de Lead Bom Prioridade alta se tiver: - 3k a 80k seguidores - agenda particular ou procedimentos de ticket alto - bio profissional - link ruim ou sem site - WhatsApp direto - posts recentes - estética, dermatologia, nutrição estética, harmonização, clínica premium - conteúdo visual bom, mas estrutura digital fraca Prioridade baixa se tiver: - perfil abandonado - poucos posts - só convênio - já tem site excelente - perfil muito institucional - sem sinais de venda particular Problemas e Soluções Problema: conta restringida por comportamento de spam. Solução: não usar disparo frio em massa. Usar click-to-message, comentário com palavra-chave e abordagem manual seletiva. Problema: ManyChat não envia fora da janela. Solução: desenhar tudo para o lead iniciar a conversa. Depois usar automação dentro da janela de 24h. Problema: mensagem parece IA. Solução: Claude gera rascunho, mas com regras rígidas: curto, sem nome completo, sem formalidade exagerada, sem frase genérica, sempre com uma observação real do perfil. Problema: coleta de dados vira risco LGPD. Solução: usar só dados públicos profissionais, manter finalidade documentada, descartar leads rejeitados, ter opt-out e não coletar dado sensível. Problema: baixa resposta. Solução: trocar “quero vender site” por “posso te mandar uma referência rápida?”. O objetivo da primeira mensagem é obter permissão, não vender. Problema: vídeo único parecer genérico. Solução: vídeo é o mesmo, mas a introdução muda por nicho. Dermatologista recebe contexto de confiança/premium. Nutri recebe contexto de acompanhamento/conversão. Estética recebe contexto visual/procedimentos. Problema: muitos leads ruins. Solução: scoring automático antes da abordagem. Só abordar quem tem sinal claro de poder pagar e dor digital. Stack Recomendada Versão rápida: - Apify para coleta - Google Sheets ou Airtable como CRM - Claude API para análise e copy - ManyChat para Instagram - Meta Ads click-to-message - WhatsApp Business para fechamento - Calendly ou Google Agenda para reunião Versão mais forte: - Apify - Supabase - Backend próprio - Claude API - ManyChat - Meta Ads - Vercel dashboard - CRM com etapas e métricas Métricas Diárias Você deve acompanhar: - perfis coletados - perfis aprovados - mensagens manuais enviadas - conversas iniciadas por anúncio - taxa de resposta - vídeos enviados - vídeos vistos ou clicados - interessados - reuniões marcadas - fechamentos - bloqueios/reclamações Meta realista para 10 dias: - 3.000 perfis analisados - 500 a 800 leads bons - 100 a 200 conversas iniciadas - 30 a 50 interessados - 15 a 25 reuniões - 5 a 10 fechamentos, dependendo da oferta e preço Minha Recomendação Final Faça assim: 1. Use Apify e Claude para montar a lista e personalizar. 2. Use Meta Ads click-to-message para escala segura. 3. Use ManyChat só depois que a pessoa interagir. 4. Faça abordagem manual apenas nos leads mais valiosos. 5. Venda primeiro a conversa e o vídeo, não o site. 6. Depois do interesse, mande proposta simples com preço, prazo e exemplo. Esse plano preserva sua intenção original, mas troca o ponto frágil, que era disparo frio em massa, por uma máquina de prospecção com chance real de durar e converter. ─ Worked for 2m 32s ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › você tem use computer para poder configurar o manychat pra mim da forma certa antes de comerçarmos tudo? ou extensão que mexe no navegador • Vou usar a skill dev-browser, porque isso envolve mexer em site via navegador, login e configuração assistida. • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex\skills\dev-browser\SKILL.md' -TotalCount 220 └ --- name: dev-browser … +19 lines (ctrl + t to view transcript) Run dev-browser --help to learn more. ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Sim. Eu tenho ferramentas de navegador para fazer isso com você. Consigo: - abrir o ManyChat no navegador - navegar pelo painel - configurar conexão com Instagram, se a conta já estiver pronta - montar flows - configurar automações por comentário/palavra-chave - configurar respostas iniciais - ajustar mensagens, botões, tags, campos customizados e integração com planilha/CRM quando disponível - validar o fluxo como usuário, tirando prints e testando comportamento O que eu não devo fazer sozinho: - receber sua senha aqui no chat - burlar verificação, limite ou política da Meta - configurar disparo frio em massa para não seguidores O jeito certo é: eu abro o navegador, você faz login manualmente quando aparecer a tela de login, e depois eu continuo configurando. Antes de começar, precisamos garantir três coisas: 1. Sua conta do Instagram é Profissional, tipo Criador ou Empresa. 2. Ela está conectada corretamente ao Meta Business/Facebook Page. 3. O ManyChat tem permissão para acessar mensagens do Instagram. Quando quiser, me diga: “pode abrir o ManyChat”, que eu começo pelo navegador e vou configurando passo a passo. ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › pode abrir, usuario insta: ynwwilson • Vou abrir o ManyChat e seguir até onde der sem credenciais. Quando aparecer login ou autorização da Meta/Instagram, você entra manualmente e eu continuo a configuração. • Called browser.browser_navigate({"url":"https://app.manychat.com/"}) └ ### Ran Playwright code js     await page.goto('https://app.manychat.com/'); ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/signin - Page Title: Iniciar sessão - Console: 0 errors, 1 warnings ### Snapshot - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-08-51-906Z.yml) ### Events - New console entries: .playwright-mcp\console-2026-05-14T00-08-47-972Z.log#L1-L2 ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O ManyChat abriu na tela de login. Vou verificar quais opções aparecem para escolher o caminho mais direto com Instagram/Meta. • Called browser.browser_snapshot({"depth":3,"boxes":false}) └ ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/signin - Page Title: Iniciar sessão - Console: 0 errors, 1 warnings ### Snapshot yaml     - generic [active] [ref=e1]:       - generic [ref=e3]:         - generic: language         - generic [ref=e4]:           - generic [ref=e5]           - generic [ref=e12]           - generic [ref=e29]       - complementary ■ Conversation interrupted - tell the model what to do differently. Something went wrong? Hit / feedback to report the issue. › abre pelo opera • Consigo abrir o Opera para você, mas a automação que eu controlo aqui normalmente fica no navegador Playwright interno, não necessariamente no Opera. Vou tentar abrir o ManyChat no Opera; se você quiser que eu clique/configure por automação, talvez precisemos continuar no navegador controlado. ✔ You approved codex to run $paths = @( ... this time • Ran $paths = @( │ "$env:LOCALAPPDATA\Programs\Opera\opera.exe", │ "$env:ProgramFiles\Opera\launcher.exe", │ … +6 lines └ Opera executable not found in common locations. ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Tentei abrir pelo Opera, mas o executável não foi encontrado nos caminhos comuns do Windows. Opções agora: 1. Você abre manualmente no Opera: https://app.manychat.com/ 2. Me passa o caminho do Opera instalado, por exemplo algo como: C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Programs\Opera GX\opera.exe 3. Continuamos pelo navegador controlado aqui, onde eu consigo clicar, preencher e configurar com você. Quando aparecer login, você faz login manualmente. ─ Worked for 1m 10s ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › ja esta aberto um opera com o manychat tambem aberto e logado • Ótimo, mas eu não consigo “entrar” automaticamente em uma janela do Opera que já está aberta no seu desktop. As ferramentas daqui controlam um navegador próprio da sessão, não qualquer janela aberta no Windows. Temos dois caminhos bons: 1. Você mantém o Opera aberto e eu te guio passo a passo Você me diz o que está vendo ou manda print, e eu digo exatamente onde clicar e quais textos/ configurações usar. 2. Eu configuro diretamente no navegador controlado Eu abro o ManyChat aqui, você faz login manualmente quando aparecer, e depois eu assumo os cliques/configurações. Para ir mais rápido agora: no Opera logado, veja se você está na tela principal do ManyChat e procure algo como Settings, Instagram, Channels ou Connect Instagram. Me diga o que aparece no menu lateral esquerdo, que eu te conduzo a partir daí. › pode ser a 2 • Vou usar o navegador controlado então. Vou abrir o ManyChat e você faz login/autorizações manualmente quando necessário; depois eu continuo a configuração dentro do painel. • Called browser.browser_navigate({"url":"https://app.manychat.com/"}) └ ### Error Error: browserBackend.callTool: Target page, context or browser has been closed ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A sessão de navegador controlado foi fechada, então vou abrir uma nova instância e voltar para o ManyChat. • Called browser.browser_tabs({"action":"new","url":"https://app.manychat.com/"}) └ ### Result - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciar sessão](https://app.manychat.com/signin) ### Ran Playwright code js     await page.goto('https://app.manychat.com/'); ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciar sessão](https://app.manychat.com/signin) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/signin - Page Title: Iniciar sessão - Console: 0 errors, 1 warnings ### Snapshot - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-12-07-126Z.yml) ### Events - N... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Está na tela de login do ManyChat. Vou pegar a árvore da página para localizar os botões de entrada. • Called browser.browser_snapshot({"depth":6,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciar sessão](https://app.manychat.com/signin) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/signin - Page Title: Iniciar sessão - Console: 0 errors, 1 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e3] [box=0,0,921,920]:       - generic [box=0,0,0,0]: language       - generic [ref=e4] [box=0,0,921,920]:         - generic [ref=e5] [box=439,0,482,116]:           - generic [ref=e6] [cursor=pointer] [box=503,32,162,52]:             - img [ref=e7] [bo... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Para conectar Instagram, o login pelo Facebook/Meta costuma ser o caminho correto. Vou clicar em   “Entrar com o Facebook”; quando abrir a tela da Meta, você conclui o login/autorização. • Called browser.browser_click({"target":"e31","element":"Entrar com o Facebook"})   └ ### Error     Error: Ref e31 not found in the current page snapshot. Try capturing new snapshot. ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A referência visual expirou antes do clique. Vou capturar a página de novo e acionar o botão pelo   seletor acessível. • Called browser.browser_snapshot({"depth":4,"boxes":false})     - generic [ref=e3]:       - generic: language       - generic [ref=e5]:         - banner [ref=e6]:           - link [ref=e8] [cursor=pointer]:             - /url: /             - img [ref=e10]           - generic [ref=e19]:             - generic [ref=e20] [cursor=point... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Já entramos no painel, conta “José Wilson”. Estou na área de Contas; vou identificar quais canais já • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true,"target":"e29"})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Manychat](https://app.manychat.com/profile/dashboard)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/profile/dashboard     - Page Title: Manychat     - Console: 1 errors, 1 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e29] [box=40,136,841,374]: - tablist [ref=e32] [box=40,136,841,40]: - tab "Contas" [selected] [ref=e33] [cursor=pointer] [box=40,136,49,40] - tab "Meus Modelos" [ref=e34] [cursor=pointer] [box=109,136,102,40] ... • Existe uma conta ManyChat já criada: “Wilson IA | Saas e Apps”, plano Free. Vou entrar nela primeiro para ver se o Instagram já está conectado; se não estiver, vou para “Adicionar Nova Conta”. • Called browser.browser_click({"target":"e104","element":"Conta Wilson IA | Saas e Apps"}) └ ### Ran Playwright code js     await page.getByRole('link', { name: 'Page Avatar Wilson IA | Saas' }).click(); ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Home tab](https://app.manychat.com/fb4916972/dashboard) ### Page • Entrei na conta. Agora vou localizar integrações/canais para conectar Instagram e deixar a base pronta antes dos fluxos. • Called browser.browser_snapshot({"depth":5,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Home tab](https://app.manychat.com/fb4916972/dashboard) - Page Title: Home tab - Console: 2 errors, 0 warnings ### Snapshot yaml     - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           - navigation "Menu principal" [ref=e7] [box=0,0,215,947]:          ... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true,"target":"e7"})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Home tab](https://app.manychat.com/fb4916972/dashboard)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/dashboard     - Page Title: Home tab     - Console: 2 errors, 0 warnings     ### Snapshot js await page.locator('[data-test-id="settings"]').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank) • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Configurações](https://app.manychat.com/fb4916972/settings)     ### Page     - Console: 3 errors, 0 warnings     ### Snapshot       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           - navigation "Menu principal" [ref=e7] [box=0,0,215,947]:           ... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A seção “Canais” está visível, mas alguns nomes não vieram legíveis no snapshot. Vou extrair o texto   da página para identificar o item certo sem clicar às cegas. • Called browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText"})   └ ### Result     "language\nIr para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is available at no cost with         limited features.\nWilson IA | Saas e Apps\nInicial\nContatos\nAutomação\nManychat AI\nCaixa         de Entrada\nConfigurações\nMeu Perfil\nAjuda\nLimite de contatos grátis\n0/1000\nExperimente         14 Dias Grátis\nAtualize seu plano para obter mais Contatos Ativos e impulsionar o         engajamento\nExperimente 14 Dias Grátis\nVer         preços\nConfigurações\nPrincipal\nGeral\nNotificações\nMem...     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings#instagram     - Page Title: Configurações     - Console: 3 errors, 0 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-14-00-828Z.yml) • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true,"target":"e405"})   └ ### Error     Error: Ref e405 not found in the current page snapshot. Try capturing new snapshot.     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings#instagram     - Page Title: Configurações     - Console: 3 errors, 0 warnings     ### Snapshot yaml - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: language - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]: - navigation "Menu principal" [ref=... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── href:el.href||''})).filter(x=>x.text||x.href).slice(0,200)"}) ### Result [ { "i": 0, "text": "Ir para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is available at no cost with limited features.\nWilson IA | Saas e Apps\nInicial\nContatos\nAutomação\nManychat AI\nCaixa de Entrada\nConfigurações\nMeu Perfil\nAjuda\nLimite de contatos grátis\n0/1000\nExperimente 14 Dias Grátis", "href": "" }, { "i": 1, "text": "Ir para o conteúdo principal", "tag": "A", "role": null,... • Called └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.split('\\n').map((t,i)=>${i}: ${t}).slice(40,170).join('\\n')"}) ### Result "40: Campos\n41: Tags\n42: Extensões\n43: Interface de Programação de Aplicativos\n44: Padrão é acionada quando o contato digita algo que o bot não consegue reconhecer, em caso de você não ter configurado a palavra-chave. Recomendamos configurá-lo para receber novos contatos, dar-lhes mais in... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A conexão do Instagram está via Instagram OAuth, e o próprio ManyChat indica que para acessar todos os recursos precisa conectar via Meta for Business. Vou abrir “Entrar pelo Meta”; você aprova as permissões quando aparecer a tela da Meta. • Called browser.browser_click({"target":"text=Entrar Pelo Meta","element":"Entrar pelo Meta"}) ig_id%3D1112026417119023%26response_type%3Dcode%26override_default_response_type%3D1%26state%3 Dauth_state%253A%253A9e285bd172b92b74775026f262ae4f2273... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Abriu a autorização no Meta Business. Vou ver se falta login/seleção ou se já carregou uma etapa de permissão. • Called browser.browser_snapshot({"depth":6,"boxes":true}) - 1: (current) [Meta for Business (antigo Facebook para Empresas)](https://business.facebook.com/ business/loginpage/? next=https%3A%2F%2Fbusiness.facebook.com%2Fdialog%2Foauth%3Fclient_id%3D532160876956612%26conf ig_id%3D1112026417119023%26response_type%3Dcode%26override_default_response_type%3D1%26state%3 Dauth_state%253A%253A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7%26redirect_uri%3Dhttps%253A%252F %252Fapp.manychat.com%252Ffb%26auth_type%3Drereq... • A Meta pede “Continuar com o Instagram”. Vou clicar; se pedir senha/código, você precisa preencher manualmente. • Called browser.browser_click({"target":"e72","element":"Continuar com o Instagram"}) └ ### Ran Playwright code js     await page.getByRole('button', { name: 'Continuar com o Instagram' }).click(); ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Meta for Business (antigo Facebook para Empresas)](https://business.facebook.com/ ig_id%3D1112026417119023%26response_type%3Dcode%26override_default_response_type%3D1%26state%3 Dauth_state%253A%253A9e285bd1... • Called browser.browser_tabs({"action":"select","index":2}) └ ### Error Error: Tab 2 not found • Called browser.browser_tabs({"action":"list"}) └ ### Result - 0: [](about:blank) nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3 A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da- af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_ig_o... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A autenticação voltou para o fluxo do Facebook Business. Vou verificar a etapa atual; provavelmente • Called browser.browser_snapshot({"depth":6,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth? client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3 A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da- af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_i... • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true,"target":"e167"}) - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth? client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3 A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da- af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_i... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A Meta exige escolher o ativo “Contas do Instagram”. Vou selecionar ynwwilson e depois continuar. • Called browser.browser_click({"target":"e215","element":"Selecionar contas do Instagram"}) └ ### Ran Playwright code ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth?         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da-         af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_i... • Called browser.browser_click({"target":"e278","element":"Marcar tudo"})   └ ### Ran Playwright code ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth? client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3 A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_p... • Called browser.browser_snapshot({"depth":7,"boxes":true,"target":"e167"}) └ ### Open tabs client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3 A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da- af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_i... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A opção “Marcar tudo” selecionou ynwwilson e foryoucodee. Vou deixar só ynwwilson, para não dar permissão desnecessária à outra conta. • Called browser.browser_click({"target":"e261","element":"foryoucodee selecionado"}) └ ### Ran Playwright code ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth?         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pre... • Called browser.browser_snapshot({"depth":7,"boxes":false,"target":"e167"})   └ ### Open tabs         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da-         af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_i... • Called browser.browser_click({"target":"e243","element":"Continuar"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('button', { name: 'Continuar' }).click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth?         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&logger_id=019e23da-         af6b-7548-83fa-f7681d54529a&tp=unspecified&biz_login_source=biz_unified_f3_i... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Agora a tela mostra a revisão de permissões para a empresa ForYouCode e a conta ynwwilson. Vou   salvar. • Called browser.browser_click({"target":"e377","element":"Salvar permissões"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('button', { name: 'Salvar' }).click(); - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth?         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo         nse_type=1&state=auth_state%3A%3A9e285bd172b92b74775026f262ae4f227373efd7&redirect_uri=https%3         A%2F%2Fapp.manychat.com%2Ffb&auth_type=rerequest&ret=login&fbapp_pres=0&l... • Called browser.browser_wait_for({"time":3})   └ ### Result     Waited for 3     ### Ran Playwright code js await new Promise(f => setTimeout(f, 3 * 1000)); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Login do Facebook para Empresas](https://business.facebook.com/dialog/oauth?         client_id=532160876956612&config_id=1112026417119023&response_type=code&override_default_respo • Called browser.browser_snapshot({"depth":6,"boxes":false})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Configurações](https://app.manychat.com/fb4916972/settings)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings     - Page Title: Configurações     - Console: 1 errors, 0 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e3]: - generic: language - main [ref=e5]: - navigation "Menu principal" [ref=e7]: ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Permissões do Instagram atualizadas com sucesso. Vou montar agora a base segura: tags/campos, resposta padrão e fluxo de entrada por palavra-chave, deixando o envio do vídeo pronto para receber o link depois. • Called browser.browser_click({"target":"e54","element":"Automação"}) await page.locator('[data-test-id="cms"]').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/         &field=modified&order=desc)     ### Page     - Console: 2 errors, 0 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-21-48-324Z.yml)     ### Events     - New co... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/         &field=modified&order=desc)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc     - Page Title: Minhas automações yaml - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: language - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]: ... • Called └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.split('\\n').map((t,i)=>${i}: ${t}).slice(45,130).join('\\n')"}) ### Result "" ### Ran Playwright code js     await page.evaluate('() => document.body.innerText.split(\'\\n\').map((t,i)=>`${i}: ${t} • Called browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText"})   └ ### Result     "language\nIr para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is available at no cost with         limited features.\nWilson IA | Saas e Apps\nInicial\nContatos\nAutomação\nManychat AI\nCaixa         de Entrada\nConfigurações\nMeu Perfil\nAjuda\nLimite de contatos grátis\n0/1000\nExperimente         14 Dias Grátis\nAtualize seu plano para obter mais Contatos Ativos e impulsionar o         engajamento\nExperimente 14 Dias Grátis\nVer preços\nAs permissões do canal do Instagram foram         atualiza... • Called browser.browser_click({"target":"e356","element":"Nova Automação"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('[data-test-id="create-automation-button"]').click(); - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/ &field=modified&order=desc) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc - Page Title: Minhas automações - Console: 2 errors, 0 warnings ### Snapshot - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-22-01-243Z.yml) • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/ &field=modified&order=desc) - Page Title: Minhas automações - Console: 2 errors, 0 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           ... • Called browser.browser_click({"target":"e443","element":"Começar do zero"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('[data-test-id="templates-modal-create-new-button"]').click(); - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/ &field=modified&order=desc) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc - Page Title: Minhas automações - Console: 2 errors, 0 warnings ### Snapshot - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-22-09... • Called browser.browser_snapshot({"depth":7,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/ - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc - Page Title: Minhas automações - Console: 2 errors, 0 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           ... • Called browser.browser_click({"target":"e854","element":"Palavra-chave de DM"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('listitem').filter({ hasText: 'Palavra-chave de DM' }).click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?         campaign_type=easy_builder_dm_multi_links)     ### Page     - Page URL:         https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?campaign_type=easy_builder_dm_multi_links     - Page Title: Automação instantânea     - Console: 3 errors, 0 warnings     ### Snapshot yaml - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0... • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true,"target":"e872"}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?campaign_type=easy_builder_dm_multi_links - Page Title: Automação instantânea - Console: 3 errors, 0 warnings ### Snapshot yaml     - form [ref=e872] [box=215,104,376,300]:       - form [ref=e874] [box=239,104,328,300]:         - region [ref=e875] [... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Vou criar o gatilho por DM com palavras que o lead pode enviar depois de ver post/anúncio: site, • Called   └ browser.browser_type({"target":"e887","element":"Digite uma ou mais palavras","text":"site, vídeo,         video, referência, referencia"})     ### Ran Playwright code js await page.getByRole('textbox', { name: 'Digite uma ou mais palavras' }).fill('site, vídeo, video, referência, referencia'); • Called browser.browser_click({"target":"e897","element":"Próximo"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('button', { name: 'Próximo' }).click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?         campaign_type=easy_builder_dm_multi_links) • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?         campaign_type=easy_builder_dm_multi_links)     ### Page     - Page Title: Automação instantânea     - Console: 3 errors, 0 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: la... • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true,"target":"e942"}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder? campaign_type=easy_builder_dm_multi_links) ### Page - Page URL: - Console: 3 errors, 0 warnings ### Snapshot yaml     - region [ref=e942] [box=239,352,328,354]:       - heading "Uma DM com um link será enviada para eles de volta" [... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Esta automação espera uma mensagem e um link. Como você ainda não me passou o link do vídeo/   referência, vou deixar a mensagem pronta e manter a automação sem ativar até inserirmos o link   correto. • Called   └ browser.browser_type({"target":"e953","element":"Escreva uma mensagem","text":"Oi! Aqui está a         \n\nDepois que ver, me diz uma coisa: hoje você já tem um site seu ou usa mais o Instagram/         WhatsApp mesmo?"})     ### Ran Playwright code js await page.getByRole('textbox', { name: 'Escreva uma mensagem' }).fill('Oi! Aqui está a referência que comentei.\n\nA ideia é mostrar como um site mais premium pode passar mais confiança antes da primeira consulta e deixar seu posicionamento mais forte fora do Instagram.\n\nDepois que ver, me diz uma coisa: hoje você já tem um site seu ou usa mais o Instagram/WhatsApp mesmo?'); • Called browser.browser_click({"target":"e959","element":"Próximo"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('button', { name: 'Próximo' }).click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?         campaign_type=easy_builder_dm_multi_links)         https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?campaign_type=easy_builder_dm_multi_links     - Page Title: Automação instantânea     - [Snapshot](.playwrig... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?         campaign_type=easy_builder_dm_multi_links)     ### Page     - Page URL:         https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?campaign_type=easy_builder_dm_multi_links     - Page Title: Automação instantânea     - Console: 3 errors, 0 warnings     ### Snapshot yaml - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]: • Called browser.browser_snapshot({"depth":12,"boxes":true,"target":"e948"}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Automação instantânea](https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder? campaign_type=easy_builder_dm_multi_links) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms/easy-builder?campaign_type=easy_builder_dm_multi_links - Page Title: Automação instantânea yaml     - generic [ref=e948] [box=239,480,313,354]:       - generic [ref=e950] [box=251,492,173,20]: uma DM contendo um l... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A mensagem da automação está pronta, mas falta o link do vídeo para ela ficar publicável. Vou   configurar agora a resposta padrão do Instagram, que protege a conta quando alguém manda qualquer DM   fora das palavras-chave. • Called browser.browser_click({"target":"e74","element":"Configurações"})   └ ### Error     Error: Ref e74 not found in the current page snapshot. Try capturing new snapshot.     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Configurações](https://app.manychat.com/fb4916972/settings)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings     - Page Title: Configurações     - Console: 4 errors, 0 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-26-51-277Z.yml)     ### Events     - New console entries: .playwright-mcp\console-2026-05-14T00-12-04-607Z.lo... • Called browser.browser_click({"target":"text=Instagram","element":"Instagram"})   └ ### Error     Error: browserBackend.callTool: Error: strict mode violation: locator('text=Instagram') resolved         to 2 elements:         1) <span>As permissões do canal do Instagram foram atualiz…</span> aka getByText('As         permissões do canal do')         2) <span class="text-h-success text-secondary">Instagram</span> aka locator('#tab-instagram')     Call log:       - waiting for locator('text=Instagram') • Called browser.browser_click({"target":"#tab-instagram","element":"Instagram canal"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('#tab-instagram').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Configurações](https://app.manychat.com/fb4916972/settings#instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings#instagram     - Page Title: Configurações     - Console: 4 errors, 0 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-26-58-989Z.yml)         r=el.getBoundingClientRect();return {x:r.x,y:r.y,w:r.width,h:r.height}})         ()})).filter(x=>x.text||x.href).slice(35,80)"})     ### Result     [       {         "i": 35,         "text": "Integrações",         "href": "",         "rect": {           "x": 215,           "y": 1180,           "w": 215,           "h": 32         }       },       {         "href": "",         "rect": {           "x": 215,           "y": 1212,           "w": 215,           "h": 32         }       },       {         "i": 37,         "text": "Modelos instalados",         "href": "",         "rect": {           "x": 215,           "y": 1244,         }       },       {         "i": 38,       ... • Called   └ browser.browser_click({"target":"text=Instagram Default Reply","element":"Instagram Default         Reply"})     ### Ran Playwright code js await page.locator('text=Instagram Default Reply').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 5 errors, 0 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-27-13-312Z.yml)     ### Events     - New co... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default?         channel=instagram)     - Page Title: Default Reply     - Console: 5 errors, 0 warnings     ### Snapshot yaml - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: language - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]: ... • Called browser.browser_click({"target":"e1341","element":"Editar Automação"}) └ ### Ran Playwright code js     await page.locator('[data-test-id="flow-viewer-edit"]').click();     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?         channel=instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 6 errors, 4 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-27-27-015Z.yml)     ### ... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?     - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,9... • Called browser.browser_click({"target":"e1481","element":"Ir para Construtor Básico"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('[data-test-id="builder-switch-button"]').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?         channel=instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 6 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-27-34-808Z.yml)... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?         channel=instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 6 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [box=0,0,0,0]: language - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]: ... • Called └ browser.browser_evaluate({"function":"() => Array.from(document.querySelectorAll('textarea,input, [contenteditable=\"true\"]')).map((el,i)=>({i, text:el.value || el.innerText || el.textContent || '', placeholder:el.getAttribute('placeholder'), aria:el.getAttribute('aria-label'), role:el.getAttribute('role'), tag:el.tagName, rect:(()=>{const r=el.getBoundingClientRect();return {x:r.x,y:r.y,w:r.width,h:r.height}})()}))"}) ### Result [ { "i": 0, "text": "{Nome da página} typically replies in 1 day", "placeholder": "Insira seu texto...", "aria": null, "role": null, "h": 40 } }, { "i": 1, "text": "x", "role": null, "tag": "TEXTAREA", "rect": { "x": 661, "y": 0, "w": 289, "h": 26 } } ] ###... • Called browser.browser_snapshot({"depth":12,"boxes":true,"target":"e1551"}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit? ### Snapshot yaml     - generic [ref=e1551] [box=510,164,380,1030]:       - generic [ref=e1554] [cursor=pointer] [box=568,177,264,34]:         - generic [ref=e1555] [box=569,178,230,32]: In... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A resposta padrão atual está genérica (“typically replies in 1 day”). Vou trocar por uma resposta   curta em português que abre conversa sem parecer robô. • Called   └ browser.browser_type({"target":"e1575","element":"Texto da resposta padrão","text":"Oi! Vi sua         mensagem por aqui.\n\nMe fala rapidinho: você quer ver a referência de site ou quer falar js await page.getByRole('textbox', { name: 'Insira seu texto...' }).fill('Oi! Vi sua mensagem por aqui.\n\nMe fala rapidinho: você quer ver a referência de site ou quer falar direto sobre um projeto?'); • Called browser.browser_wait_for({"time":2})   └ ### Result     Waited for 2     ### Ran Playwright code js await new Promise(f => setTimeout(f, 2 * 1000)); ### Open tabs         channel=instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 6 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-28-03-904Z.yml) • Called   └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.includes('Salvo') ?         document.body.innerText.match(/Salvo|Salvar|Publicar|Ativar|STOPPED|ACTIVE/g) :         document.body.innerText.slice(0,500)"})     ### Result     [     ### Ran Playwright code js await page.evaluate('() => document.body.innerText.includes(\'Salvo\') ? document.body.innerText.match(/Salvo|Salvar|Publicar|Ativar|STOPPED|ACTIVE/g) : document.body.innerText.slice(0,500)'); ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A alteração foi salva. Vou verificar se a resposta padrão está ativa; se estiver parada, vou ativar. • Called browser.browser_click({"target":"e1473","element":"Mais ações"})     await page.locator('[data-test-id="other-actions-menu"]').click(); ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit? channel=instagram) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram - Page Title: Default Reply - Console: 6 errors, 8 warnings - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram - Page Title: Default Reply - Console: 6 errors, 8 warnings ### Snapshot yaml     - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,9... • Called browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText"})   └ ### Result     "language\nIr para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is available at no cost with         limited features.\nWilson IA | Saas e Apps\nInicial\nContatos\nAutomação\nManychat AI\nCaixa         engajamento\nExperimente 14 Dias Grátis\nVer preços\nAs permissões do canal do Instagram foram         atualiza... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Vejo “Atualização” no topo, que é o controle de publicar/sincronizar a alteração salva. Vou acionar   para aplicar a resposta padrão. • Called browser.browser_click({"target":"text=Atualização","element":"Atualização"})   └ ### Error     TimeoutError: browserBackend.callTool: Timeout 5000ms exceeded.     Call log:       - waiting for locator('text=Atualização')         - locator resolved to <span class="_label_1u8qg_53 _capitalize_1u8qg_59">Atualização</span>   └ ### Ran Playwright code js // Press Escape await page.keyboard.press('Escape'); • Called browser.browser_click({"target":"text=Atualização","element":"Atualização"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('text=Atualização').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?         channel=instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 6 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-36-36-396Z.yml) • Called browser.browser_snapshot({"depth":6,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Default Reply](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?         channel=instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/default/edit?channel=instagram     - Page Title: Default Reply     - Console: 6 errors, 8 warnings     - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,9... • Called   └ browser.browser_evaluate({"function":"() =>         Array.from(document.querySelectorAll('button')).map((b,i)=>({i,text:(b.innerText||         b.textContent||b.getAttribute('aria-label')||'').trim(), disabled:b.disabled, rect:(()=>{const         r=b.getBoundingClientRect();return {x:r.x,y:r.y,w:r.width,h:r.height}})         ()})).filter(x=>x.text||x.rect.w>20).slice(0,50)"})     ### Result     [       {         "i": 0,         "text": "Fechar",           "x": 0,           "y": 0,           "w": 0,           "h": 0         }       },       {         IA | Saas e Apps",         "disabled": false,           "y": 68,           "w": 199,           "h": 48         }       },       {         "i": 2,         "text": "Collapse navigation",         "disabled": false,         "rect": {      ... • Called browser.browser_click({"target":"text=Automação","element":"Automação"})   └ ### Ran Playwright code js - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/ &field=modified&order=desc) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc - Page Title: Minhas automações - Console: 7 errors, 8 warnings ### Snapshot - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-36-54-833Z.yml) ### Events - New console ... • Called browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText"}) └ ### Result "language\nIr para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is available at no cost with 14 Dias Grátis\nAtualize seu plano para obter mais Contatos Ativos e impulsionar o engajamento\nExperimente 14 Dias Grátis\nVer preços\nAs permissões do canal do Instagram foram atualiza... • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true,"target":"e348"}) └ ### Error Error: Ref e348 not found in the current page snapshot. Try capturing new snapshot. • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/ &field=modified&order=desc) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc - Page Title: Minhas automações - Console: 7 errors, 8 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]:         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           ... • Called   └ browser.browser_click({"target":"e1889","element":"menu da automação Instagram Default Reply"})     ### Ran Playwright code js await page.locator('[data-test-id="flow-card"]').getByRole('button').filter({ hasText: / ^$/ }).click(); ### Open tabs         &field=modified&order=desc)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc     - Page Title: Minhas automações     - Console: 7 errors, 8 warnings • Called browser.browser_snapshot({"depth":7,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Minhas automações](https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/         &field=modified&order=desc)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/cms?path=/&field=modified&order=desc     - Page Title: Minhas automações     - Console: 7 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: language ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O texto ficou salvo, mas a lista ainda marca a automação como STOPPED. Vou voltar em Configurações > Instagram para encontrar o controle que liga/desliga a Resposta Padrão do canal. • Called browser.browser_click({"target":"text=Configurações","element":"Configurações"}) └ ### Error TimeoutError: browserBackend.callTool: Timeout 5000ms exceeded. Call log: - waiting for locator('text=Configurações') - locator resolved to <span class="_label_1d5b5_98">Configurações</span> - attempting click action - <d... • Called browser.browser_press_key({"key":"Escape"}) └ ### Ran Playwright code js     // Press Escape     await page.keyboard.press('Escape');     ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Configurações](https://app.manychat.com/fb4916972/settings)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings     - Page Title: Configurações     - Console: 8 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-37-36-218Z.yml)     ### Events     - New console entries: .playwright-mcp\console-2026-05-14T00-12-04-607Z.lo... • Called browser.browser_click({"target":"#tab-instagram","element":"Instagram canal"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('#tab-instagram').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Configurações](https://app.manychat.com/fb4916972/settings#instagram)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/settings#instagram     - Page Title: Configurações     - Console: 8 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-37-40-760Z.yml) • Called   └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.split('\\n').map((t,i)=>`${i}:         ${t}`).slice(45,75).join('\\n')"})     ### Result     "45: Aplicativos\n46: Integrações\n47: Pagamentos\n48: Modelos instalados\n49: Instagram\n50:         @ynwwilson\n51: Resposta Padrão\n52: Enviar\n53: Instagram Default Reply\n54: A Resposta         Padrão é acionada quando o contato digita algo que o bot não consegue reconhecer, em caso de         você não ter configurado a palavra-chave. Recomendamos configurá-lo para receber novos         contatos, dar-lhes mais informações e dar-lhes uma maneira de navegar pelas conversas, caso se         percam.\n55: ... • Called   └ browser.browser_evaluate({"function":"() =>         Array.from(document.querySelectorAll('button,a')).map((el,i)=>({i,text:(el.innerText||           "y": 1180,           "w": 215,           "h": 32         }       },       {         "i": 36,         "text": "Pagamentos",           "y": 1212,           "w": 215,           "h": 32         }       },       {         "i": 37,         "text": "Modelos instalados",         "rect": {           "x": 215,           "y": 1244,           "w": 215,           "h": 32         }       },         "text": "Instagram Default Reply",         "rect":... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Vou configurar os “Iniciadores de conversa” para aparecerem como opções rápidas no DM: referência de   site, falar sobre projeto e tirar dúvida. • Called   └ browser.browser_run_code_unsafe({"code":"async (page) => { await page.locator('button:has-         text(\"Editar\")').nth(1).click(); }"})     ### Ran Playwright code js await (async (page) => { await page.locator('button:has-text("Editar")').nth(1).click(); })(page); - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ - Page Title: Iniciadores de conversa - Console: 9 errors, 8 warnings ### Events - New console entries: .playwright-mcp\console-202... • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ - Page Title: Iniciadores de conversa - Console: 9 errors, 8 warnings ### Snapshot yaml     - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]:         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           - n... • Called browser.browser_click({"target":"e2298","element":"Adicionar Pergunta"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('button', { name: '+ Adicionar Pergunta' }).click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e2292] [box=255,217,640,632]: - generic [ref=e2293] [box=255,217,320,632]: - generic [ref=e2294] [box=255,217,320,20]: - generic [ref=e2295] [box=... • Called └ browser.browser_type({"target":"e2354","element":"Pergunta 1","text":"Ver referência de site"}) ### Ran Playwright code js     await page.getByRole('textbox', { name: 'Digite aqui sua pergunta' }).fill('Ver referência de         site'); • Called browser.browser_click({"target":"e2298","element":"Adicionar Pergunta"}) └ ### Ran Playwright code js     await page.getByRole('button', { name: '+ Adicionar Pergunta' }).click(); ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ) ### Page • Called [ { "i": 0, "val": "on", "ph": "", "rect": { "w": 36, "h": 16 } }, { "i": 1, "val": "Ver referência de site", "ph": "Digite aqui sua pergunta", "rect": { "x": 320.578125, "y": 269, "w": 160, "h": 20 } "rect": { "x": 320.078125, "y": 321, "w": 161, "h":... boxes[1].fill('Falar sobre projeto'); }"}) ### Error TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'fill') • Called └ browser.browser_run_code_unsafe({"code":"async (page) => { await page.locator('input[placeholder=\"Digite aqui sua pergunta\"], textarea[placeholder=\"Digite aqui sua pergunta\"]').nth(1).fill('Falar sobre projeto'); }"}) ### Ran Playwright code • Called browser.browser_click({"target":"text=+ Adicionar Pergunta","element":"Adicionar Pergunta"})   └ ### Ran Playwright code js await page.locator('text=+ Adicionar Pergunta').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-39-40-194Z.yml) • Called   └ browser.browser_run_code_unsafe({"code":"async (page) => { await         page.locator('input[placeholder=\"Digite aqui sua pergunta\"], textarea[placeholder=\"Digite         aqui sua pergunta\"]').nth(2).fill('Tirar uma dúvida'); }"})     ### Ran Playwright code js await (async (page) => { await page.locator('input[placeholder="Digite aqui sua pergunta"], textarea[placeholder="Digite aqui sua pergunta"]').nth(2).fill('Tirar uma dúvida'); })(page); • Called   └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.match(/Desabilitado|         Habilitado|Publicado|Salvar|Salvo|Atualização/g)"})       "Desabilitado"     ]     ### Ran Playwright code js await page.evaluate('() => document.body.innerText.match(/Desabilitado|Habilitado|Publicado| Salvar|Salvo|Atualização/g)'); iniciadores de conversa"})     ### Ran Playwright code js await page.locator('input[type="checkbox"]').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot • Called browser.browser_snapshot({"depth":6,"boxes":true})   └ ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: language - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]: - n... limited features.\nWilson IA | Saas e Apps\nInicial\nContatos\nAutomação\nManychat AI\nCaixa de Entrada\nConfigurações\nMeu Perfil\nAjuda\nLimite de contatos grátis\n0/1000\nExperimente 14 Dias Grátis\nAtualize seu plano para obter mais Contatos Ativos e impulsionar o engajamento\nExperimente 14 Dias Grátis\nVer preços\nAs permissões do canal do Instagram foram atualiza... • Called └ browser.browser_click({"target":"text=Publicar","element":"Publicar iniciadores de conversa"}) ### Ran Playwright code js     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-40-06-394Z.yml) • Called browser.browser_wait_for({"time":2})   └ ### Result     Waited for 2     ### Ran Playwright code js await new Promise(f => setTimeout(f, 2 * 1000)); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-40-10-835Z.yml) • Called   └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.match(/Habilitado|         Desabilitado|Publicado|Publicar|Salvo/g)"})     ### Result     [       "Habilitado",       "Publicar"         Publicar|Salvo/g)'); • Called b.textContent||b.getAttribute('aria-label')||'').trim(), disabled:b.disabled, rect:(()=>{const r=b.getBoundingClientRect();return {x:r.x,y:r.y,w:r.width,h:r.height}}) ()})).filter(x=>x.text).slice(0,30)"}) ### Result [ { "i": 0, "text": "Fechar", "disabled": false, "rect": { "x": 0, "y": 0, "w": 0, "h": 0 } IA | Saas e Apps", "disabled": false, "rect": { "x": 8, "y": 68, "w": 199, "h": 48 } }, { "disabled": false, "rect": { ... • Called └ browser.browser_run_code_unsafe({"code":"async (page) => { await page.getByRole('button', {name: 'Publicar'}).click(); }"}) ### Ran Playwright code js     await (async (page) => { await page.getByRole('button', {name: 'Publicar'}).click(); })(page);         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]: - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]: - generic [box=0,0,0,0]: language - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]: - navigation... └ browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText.match(/Habilitado| Desabilitado|Publicado|Publicar|Salvo/g)"}) ### Result [ "Habilitado", "Publicar" ] ### Ran Playwright code js     await page.evaluate('() => document.body.innerText.match(/Habilitado|Desabilitado|Publicado|         Publicar|Salvo/g)'); • Called browser.browser_console_messages({"level":"error","all":false}) [ERROR] Failed to load resource: the server responded with a status of 429 () @ https://manychat.report-uri.com/r/t/csp/reportOnly:0 [ERROR] Failed to load resource: the server responded with a status of 429 () @ https://manychat.report-uri.com/r/t/csp/reportOnly:0 [ERROR] Failed to load resource: the server responded with a status of 429 () @ https://manychat.report-uri.com/r/t/csp/r... • Called └ browser.browser_run_code_unsafe({"code":"async (page) => { const before = await page.locator('button:has-text(\"Publicar\")').count(); await page.locator('button:has- text(\"Publicar\")').click({force:true}); await page.waitForTimeout(5000); return {before, text: await page.locator('body').innerText()}; }"}) ### Result {"before":1,"text":"language\nIr para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is Perfil\nAjuda\nLimite de contatos grátis\n0/1000\nExperimente 14 Dias Grátis\nAtualize seu plano para obter mais Contatos Ativos e impulsionar o engajamento\nExperimente 14 Dias Grátis\nVer preços\nAs permissões do canal do Insta... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O ManyChat recusou publicar porque cada iniciador precisa de uma resposta associada. Vou preencher as três respostas agora. • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true,"target":"e2293"}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ) ### Page - Console: 9 errors, 8 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e2293] [box=255,217,320,632]:       - generic [ref=e2294] [box=255,217,320,20]:         - generic [ref=e2295] [box=255,217,67,20]: Perguntas         - generic [ref=e2296]... • Called   └ browser.browser_click({"target":"e2426","element":"Definir resposta da pergunta Ver referência de         site"})     ### Ran Playwright code js await page.getByText('Defina uma mensagem de').first().click(); - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ - Page Title: Iniciadores de conversa - Console: 9 errors, 8 warnings ### Snapshot - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-41-01-098Z.yml) • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ - Page Title: Iniciadores de conversa yaml     - generic [active] [ref=e1] [box=0,0,950,947]:         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           - n...   └ ### Ran Playwright code js await page.getByText('Ver referência de siteVer referência de site0').click(); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [Snapshot](.playwright-mcp\page-2026-05-14T00-41-07-299Z.yml)     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 9 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e2304] [box=635,229,248,608]: - generic [ref=e2305] [box=635,229,248,38]: - generic [ref=e2306] [box=655,243,60,20]: 9:41 - generic [ref=e2308] [box... • Called browser.browser_click({"target":"e2424","element":"ícone de resposta da primeira pergunta"}) • Called browser.browser_snapshot({"depth":12,"boxes":true,"target":"e2339"}) └ ### Error Error: Ref e2339 not found in the current page snapshot. Try capturing new snapshot. • Called browser.browser_snapshot({"depth":12,"boxes":true,"target":"e2293"}) └ ### Error Error: Ref e2293 not found in the current page snapshot. Try capturing new snapshot. • Called browser.browser_snapshot({"depth":10,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ) - Page Title: Iniciadores de conversa - Console: 9 errors, 8 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0,0]: language         - main [ref=e5] [box=0,0,950,947]:           - navigation... • Called browser.browser_click({"target":"e2451","element":"Create New Message"})   └ ### Ran Playwright code js await page.getByRole('button', { name: 'Create New Message' }).click(); ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ/content20260514004126_849305/edit/ - Page Title: Iniciadores de conversa - Console: 9 errors, 8 warnings ### Snapshot • Called browser.browser_snapshot({"depth":8,"boxes":true}) └ ### Open tabs - 0: [](about:blank) - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/ FAQ/content20260514004126_849305/edit/) ### Page - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ/content20260514004126_849305/edit/ - Page Title: Iniciadores de conversa - Console: 10 errors, 8 warnings ### Snapshot yaml     - generic [ref=e1] [box=0,0,950,947]:       - generic [ref=e3] [box=0,0,950,947]:         - generic [box=0,0,0... • Called browser.browser_snapshot({"depth":12,"boxes":true,"target":"e2552"})     ### Page     - Page URL:         https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ/content20260514004126_849305/edit/     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 10 errors, 8 warnings     ### Snapshot yaml - generic [ref=e2552] [box=526,325,348,231]: - generic [ref=e2554] [box=526,325,348,139]: - gene... • Called browser.browser_wait_for({"time":2})   └ ### Result     Waited for 2     ### Ran Playwright code js await new Promise(f => setTimeout(f, 2 * 1000)); - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ/content20260514004126_849305/edit/)     ### Page     - Page URL:         https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ/content20260514004126_849305/edit/     - Page Title: Iniciadores de conversa     - Console: 10 errors, 8 warnings     ### Snapshot     - [... • Called   └ browser.browser_click({"target":"text=Iniciadores de conversa","element":"voltar para Iniciadores         de conversa"})     ### Error     TimeoutError: browserBackend.callTool: Timeout 5000ms exceeded.     Call log:       - waiting for locator('text=Iniciadores de conversa')         - locator resolved to <span class="text-ellipsis">Iniciadores de conversa</span>       - attempting click action         2 × waiting for element to be visible, enabled and stable           - element is not visible         - retrying click action         - waiting 20ms         2 × waiting for el... • Called   └ browser.browser_navigate({"url":"https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ"})     ### Ran Playwright code js await page.goto('https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ'); ### Open tabs     - 0: [](about:blank)     - 1: (current) [Iniciadores de conversa](https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/         FAQ)     ### Page     - Page URL: https://app.manychat.com/fb4916972/automation/instagram/FAQ     - Page Title: Iniciadores de conversa     ### Snapshot     - New console entries: .... • Called browser.browser_evaluate({"function":"() => document.body.innerText"})   └ ### Result     "language\nIr para o conteúdo principal\nFREE\nFree plan: This option is available at no cost with         limited features.\nWilson IA | Saas e Apps\nInicial\nContatos\nAutomação\nManychat AI\nCaixa         atualiza... ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Consegui configurar a parte principal no ManyChat:   - Atualizei a conexão/permissões via Meta for Business para ynwwilson.   - Mantive só ynwwilson selecionado, sem dar permissão desnecessária para foryoucodee.     > Me fala rapidinho: você quer ver a referência de site ou quer falar direto sobre um projeto?   Também abri a configuração de Iniciadores de conversa e deixei o recurso habilitado/publicado, mas   não finalizei as perguntas com resposta porque o ManyChat exige uma resposta vinculada para cada   opção e o fluxo depende do link real do vídeo/referência.   O que falta para deixar 100% pronto:   2. Eu criar o fluxo final de palavra-chave site, video, vídeo, referência.   3. Vincular os iniciadores:       - Tirar uma dúvida   4. Publicar e testar mandando uma DM real para @ynwwilson.   Observação importante: sua conta ManyChat está no plano Free com limite 0/1000 contatos usados. Para   validar, serve. Para operação maior, provavelmente vai precisar de upgrade. ─ Worked for 30m 28s ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › quero saber de configurações gerais, conexões com claude, codex, etc para deixar tudo muito melhor ⚠ Heads up, you have less than 25% of your weekly limit left. Run /status for a breakdown. • Vou separar isso em arquitetura prática: o que vale configurar dentro do ManyChat, o que deve ficar   fora dele, e onde Claude/Codex/OpenAI entram sem virar uma gambiarra frágil. Vou checar docs   oficiais atuais para não te passar integração que não existe ou mudou. • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex-plus-2\skills\.system\openai-docs\SKILL.md'   │ -TotalCount 160   └ ---     name: "openai-docs"     … +89 lines (ctrl + t to view transcript)     - When falling back to web search, restrict to official OpenAI domains (developers.openai.com,     platform.openai.com) and cite sources. • Searching the web • Searched site:help.manychat.com Manychat external request integration webhook official ◦ Searching the web • Searched site:help.manychat.com Manychat Public API subscribers tags custom fields send flow   official ◦ Searching the web • Searched site:docs.anthropic.com Claude API tool use webhooks official docs ◦ Searching the web • Searched site:developers.openai.com API agents SDK tools handoffs tracing official OpenAI • Searching the web • Searched site:developers.openai.com agents sdk tools handoffs tracing OpenAI official ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Sim. O ideal é deixar o ManyChat como porta de entrada, e não como “cérebro”. O cérebro deve ficar   num backend nosso, conectado a Claude/OpenAI/Codex/Apify/CRM. Assim você ganha controle, logs,   qualidade e segurança.   Arquitetura Ideal   O fluxo certo seria:   Instagram/ManyChat -> Webhook/External Request -> Backend -> Claude/OpenAI -> CRM/Supabase ->   resposta/ação no ManyChat   Eu não colocaria Claude direto dentro do ManyChat como se fosse só um chatbot simples. Fica   limitado, difícil de auditar e ruim para personalização profunda.   Configurações Gerais no ManyChat   Prioridade:   1. Instagram via Meta Business      Já atualizamos permissões para @ynwwilson. Ainda vale revisar no Instagram:      Configurações > Mensagens e respostas ao story > Controles de mensagem > Ferramentas conectadas      e deixar acesso a mensagens ativado.   2. Conversation Routing      Se houver mais de uma ferramenta conectada à conta, ManyChat precisa ser o app padrão para      receber DMs corretamente. A própria ManyChat recomenda configurar isso para evitar conflito entre      apps.   3. Default Reply      Usar como rede de segurança, não como vendedor principal. Ele deve responder quem manda DM fora      dos gatilhos.   4. Conversation Starters      Muito importante. A ManyChat diz que aparecem antes da conversa começar e podem ter até 4 opções.      Para seu caso:       - Ver referência de site       - Quero um site premium       - Falar sobre projeto       - Tirar uma dúvida   5. Palavras-chave de DM      Criar gatilhos:       - site       - video       - vídeo       - referencia       - referência       - projeto   6. Comentário em post/reel      Esse é um dos melhores canais seguros. Exemplo:      pessoa comenta site, ManyChat manda DM com a referência.   7. Story Reply      Criar stories com CTA tipo:      “Responde SITE que eu te mando uma referência.”      A pessoa inicia a conversa, e aí a automação pode trabalhar.   8. Tags      Criar:       - lead_site       - lead_video_enviado       - lead_respondeu       - lead_interessado       - lead_reuniao       - lead_nao_interessado       - lead_optout       - lead_saude_estetica   9. Custom Fields      Criar campos:       - lead_nome_curto       - lead_instagram       - lead_nicho       - lead_cidade       - lead_tem_site       - lead_site_url       - lead_score       - lead_dor_principal       - lead_ultima_resposta       - lead_resumo_ia       - lead_proxima_acao   10. External Request      Aqui entra o backend. ManyChat confirma que External Request permite chamar um servidor externo      via HTTP, mas é recurso de plano pago. É isso que vamos precisar para conectar Claude/OpenAI de      verdade.   Conexão com Claude   Claude entra muito bem para:   - analisar perfil   - resumir site/link da bio   - identificar nicho   - criar mensagem personalizada   - classificar resposta   - sugerir próximo follow-up   - decidir se chama humano   O Claude API suporta tool use, então nosso backend pode dar ferramentas para ele: buscar site,   consultar Apify, consultar Supabase, gerar score e devolver uma resposta estruturada.   Conexão com Codex/OpenAI   Codex em si não é o robô de atendimento. Codex é melhor para construir, manter e evoluir o sistema.   OpenAI API entra bem para:   - classificação em alto volume   - extração estruturada   - ranking de leads   - geração de variações de mensagem   Pelos docs atuais da OpenAI, os modelos recentes suportam function calling, structured outputs e   ferramentas. Para volume, eu usaria modelo menor/mais barato. Para mensagens finais importantes,   modelo mais forte.   - ManyChat Pro: automações, External Request, API.   - Supabase: banco dos leads, histórico, tags, score.   - Backend Vercel/Node: orquestrador.   - Claude API: análise profunda e copy personalizada.   - OpenAI API: classificação rápida, estruturação e fallback.   - Apify: coleta/enriquecimento de perfis públicos.   - Meta Ads Click-to-DM: canal seguro de aquisição.   - Dashboard próprio: aprovar leads, ver conversas, métricas e próximos passos.   O Que Eu Faria Agora   1. Upgrade do ManyChat para plano que tenha External Request/API.   2. Criar os Custom Fields e Tags.   3. Finalizar Conversation Starters com respostas.   4. Subir um endpoint /api/manychat/lead-intake.   7. Criar Supabase para salvar tudo.   8. Testar com 5 conversas reais antes de escalar.   Fontes: ManyChat External Request   (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/14281285374364-Dev-Tools-External-request), ManyChat D   ev Tools (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/14281252007580-Dev-Tools-Basics), Conversation   Starters   (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/14281274304924-Conversation-Starters-for-Instagram), D   efault Reply (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/14281159586588-Default-Reply-in-Manychat),   Conversation Routing (https://help.manychat.com/hc/en-us/articles/14281188830748-Handover-Protocol),   Claude tool use (https://docs.anthropic.com/en/docs/agents-and-tools/tool-use/implement-tool-use),   Claude MCP (https://docs.anthropic.com/en/docs/build-with-claude/mcp), OpenAI models/tools   (https://developers.openai.com/api/docs/models). › então com a conexão que voce ja ta mexendo no computador termine de configurar • Vou terminar o que dá para configurar sem chaves/API pagas: campos, tags, estrutura de conversa,   resposta padrão e pontos de entrada. A integração real com Claude/OpenAI/Codex depende de um backend   e de recurso pago do ManyChat para External Request/API, então vou deixar a conta preparada para   isso sem inventar uma conexão falsa. • Called browser.browser_snapshot(…
> 22:55

---

**Mestre:** eu sei que existe algum metodo sim de enviar mensagens automatizadas, busque esse metodo, quebre barreiras, pense e ache como as pessoas fazem
> 22:57

---

**Mestre:** minha conta tem anos e 1500 seguidores
> 22:58

---

**Mestre:** ta, mas me de caminhos quero uma forma de automatizar esse processo o máximo que der possivel
> 22:59

---

**Mestre:** Plano de execução
> 23:00

---

**Mestre:** paguei o manychat pro, nao posso pagar apify, tem 5 dol gratis, tenho 10 dol na api do claude e ja conectada ao manychat
> 23:01

---

**Mestre:** O vídeo sera enviado em mp4 ja esta no manychat ja configurada
> 23:02

---

**Mestre:** Base directory for this skill: C:\Users\ynwwi\.claude-nova\plugins\cache\dev-browser-marketplace\dev-browser\9c85e469e213\skills\dev-browser # Dev Browser  A CLI for controlling browsers with sandboxed JavaScript scripts.  ## Installation  ```bash npm install -g dev-browser dev-browser install ```  ## Usage  Run `dev-browser --help` to learn more. ARGUMENTS: Abrir https://app.manychat.com e navegar até a automação "Ver referência de site" para completar o fluxo adicionando o vídeo MP4 já existente no ManyChat e um passo de AI com Claude após o vídeo
> 23:03

---

**Mestre:** apenas me fale exatamente o que quero na pratica, acho que voce nao ta sabendo e eu preciso te corrigir
> 23:04

---

**Mestre:** me fale tudo que voce entendeu e sabe na pratica, que se voce tiver errado eu te corrijo, e fale tambem as mensagens que serão enviada, configuradas, o que acontece depois de responder, etc
> 23:05

---

**Mestre:** não é só medicos, é area da saude, estetica, essas coisas assim 2- Ele junto da lista entrega nome, se tem site, link do instagram, numero de seguidores, quem é e o que faz, se é ativo, e mensagem personalizada para enviar (selecionar pessoas com limite de 50k de seguidor nada mais que isso) 3- Não quero dar opção de sim ou não, quero uma primeira mensagem mais indireta e já mandar o vídeo depois 4-não deve acontecer nada automatizado se ela responder o texto+video, apenas uma automação que salva o status dela, como respondido e se é mensagem de interesse, que nao quer, etc 5- Todo dia as 7 horas a automação de scrapper deve iniciar e gerar a lista pra mim em algum lugar que vamos definir, pode ser obsidian, shetts, app proprio que podemos criar, etc 6- A primeira mensagem deve se conectar, ser boa e persuasiva e fazer ela querer assistir o video, pra isso a ia deve enteder bem o perfil dela, quem é o que faz, o que ja fez, status, como está, coisas dela ou dele, etc e deve falar que vamos enviar uma referencia tambem e que estamos selecionando algumas pessoas para fazer um preço abaixo do comum. Agora se atualize e me entregue de novo, o que voce entendeu e o que exatamente quero, o que vai acontecer, etc
> 23:11

---

**Mestre:** o video de exemplo que vamos mandar é de um nutrologo, veja o site dele: https://drederdepaula.com.br
> 23:12

---

**Mestre:** Oi, [nome]. Acompanho alguns profissionais de [nicho] e vi que você tem um trabalho forte — especialmente [algo específico do perfil, ex: os resultados que posta, a forma como explica os tratamentos, o   ▎ posicionamento que construiu].   ▎   ▎ Estou montando sites para alguns profissionais da área e quero te mostrar uma referência. Selecionamos poucos para fazer com um preço bem abaixo do que cobramos normalmente — e acho que faz muito sentido   ▎ pro seu momento.   ▎   ▎ Vou te mandar aqui 👇 não coloque travessão de forma alguma, não exagere na hora de falar bem ou dar o exemplo do que viu, não falar acho, trocar por acredito e não falar que faz sentido, falar "e acredito que agregaria muit valor a você ter um site como esse abaixo:
> 23:19

---

**Mestre:** a observação e comentario que viu o que ela faz nao deve ser exagerado, grande ou falando muito porque na verdade nem viu nada. Agora me mostre a mensagem como se voce ja tivesse achado alguem, de como ficaria
> 23:22

---

**Mestre:** Como eu deixaria "Oii, Camila. Como vai? Vi seu perfil, entrei nos seus links e percebi que construindo (ou aprimorando se a pessoa ja tiver um site ruim) o seu site agregariamos muito mais valor a você e traria uma percepção melhor pros seus clientes, pesquisas no Google, etc. Estou construindo site para profissionais da área e vou selecionar 5 pessoas para fazer um preço abaixo do padrão de mercado. E gostaria de saber se você tem interesse de ser uma dessas 5 pessoas a ganhar esse descontão, vou deixar um refêrencia de site abaixo:
> 23:27

---

**Mestre:** sim
> 23:28

---

**Mestre:** agora me mostre como está e como vai funcionar tudo na pratica, o que temos que cosntruir, fazer, e como vai ficar cada coisa
> 23:29

---

**Mestre:** e apify como limite que tem consegue fazer isso?
> 23:30

---

**Mestre:** Então me passe absolutamente tudo que devo fazer e te passar agora
> 23:31

---

**Mestre:** api claude (tiver que gerar outro e ja vou substituir no manychat):`[REDACTED-ANTHROPIC] - googleshetts: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PPK9vxiHCRyX2VU5_f--woZ3fswBgvGjGNHM9bUejJU/edit?usp=sharing - 3- Todo o brasil com foco em minas gerais no começo, ja tenho conta criada 4- ja estou aqui 5- sim
> 23:34

---

**Mestre:** 1- [Image #2] o que fazer agora 2-[Image #3] 3-automacoes
> 23:45

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 234244.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 234444.png]
> 23:45

---

**Mestre:** apify: [REDACTED-APIFY]
> 23:47

---

**Mestre:** https://console.apify.com/actors/tasks/SP8G0zWR683VcGpJQ/input [Image #4] [Image #5]
> 23:53

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 235212.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 235233.png]
> 23:53

---

**Mestre:** [Image #6] [Image #7]
> 23:57

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 235727.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 235730.png]
> 23:57

---

**Mestre:** 1-ja fiz isso 2- ok, mas tem um problema, não quero puxar empresas, apenas pessoas, ou donos das empresas, sem perfil institucional e veio alguns que não são dos nichos que pedimos também, e nao quero só bh, falei minas gerais, nao bh 3-ok
> 00:00

---

**Mestre:** [Image #8] [Image #9]
> 00:03

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-14 000222.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-14 000232.png]
> 00:03

---

**Mestre:** This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation. Summary: 1. Primary Request and Intent: Wilson wants to build an automated pipeline to prospect healthcare/aesthetics professionals on Instagram in Minas Gerais (and eventually all Brazil) to sell premium website development services. The goal is 10 clients in 10 days. Key requirements: - Daily automated collection of 100-300 Instagram profiles (max 50k followers, individuals only, not institutions) - Claude API analyzes each profile and generates personalized DM messages (2 versions: no site / weak site) - Google Sheets as CRM with daily dispatch queue of top 30 leads - User manually sends 30 DMs/day (10 morning, 10 afternoon, 10 evening) - Each DM = personalized message + video sent immediately after (no asking permission) - ManyChat ONLY tracks response status (respondeu/interesse/nao_quer) — NO auto-reply - Focus on Minas Gerais first, then all Brazil - Pipeline runs automatically at 7am daily 2. Key Technical Concepts: - Google Apps Script (bound to specific Sheet ID via `openById`) - Apify Instagram Hashtag Scraper (actor task ID: SP8G0zWR683VcGpJQ) - Claude API (claude-haiku-4-5-20251001) for profile analysis and message generation - ManyChat Pro with Claude integration for Instagram DM tracking - Google Sheets as CRM (3 tabs: Leads Brutos, Leads Analisados, Fila de Envio) - Post data format vs Profile data format from Apify - `pessoa_fisica` field to filter out institutional accounts - Score-based lead prioritization (min score 50 to appear in queue) - Daily trigger via ScriptApp at 7am 3. Files and Code Sections: - `C:\Users\ynwwi\pipeline-leads\analisador.gs` — Main Google Apps Script pipeline   Key constants:   ```javascript   const CLAUDE_API_KEY = '[REDACTED-ANTHROPIC]';   const APIFY_TOKEN    = '[REDACTED-APIFY]';   const APIFY_TASK_ID  = 'SP8G0zWR683VcGpJQ';   const SHEET_ID       = '1PPK9vxiHCRyX2VU5_f--woZ3fswBgvGjGNHM9bUejJU';   ```   Key functions:   - `rodarPipelineCompleto()` — main daily entry point   - `fetchApifyUltimoRun()` — fetches last dataset from Apify task via API   - `escreverLeadsBrutos(ss, items)` — maps Apify post/profile data to sheet (handles both formats)   - `analisarLeads()` — iterates Leads Brutos, calls Claude, writes to Leads Analisados   - `analisarComClaude(perfil)` — Claude API call returning JSON with nome_curto, nicho, tem_site, pessoa_fisica, score, dor_principal, mensagem_v1, mensagem_v2   - `atualizarFilaDeEnvio(ss)` — top 30 by score ≥50, chooses V1 or V2 message   - `setupInicial()` — creates 3 sheet tabs with headers   - `criarGatilhoDiario()` — sets up 7am daily trigger   Critical filter added:   ```javascript   if (r && r.pessoa_fisica !== false && r.score > 0) {     // only save individuals, not institutions   }   ```   Claude prompt includes pessoa_fisica field:   ```   "pessoa_fisica": true ou false (true = profissional individual ou dono de clínica com nome próprio, false = empresa, editora, clínica sem rosto, perfil institucional, marca),   "score": número 0-100 (se pessoa_fisica for false, retorne 0),   ``` 4. Errors and Fixes: - `TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'getSheetByName')`:   - Cause: Script opened from script.google.com directly, not bound to spreadsheet   - Fix: Changed all `SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet()` to `SpreadsheetApp.openById(SHEET_ID)` via `getSheet()` helper function - Apify cost $0.416/run (too expensive for $5 budget):   - Fix: Reduced resultsLimit from 150 to 30 → ~$0.05/run → $5 lasts ~100 days - Apify returns POST data not PROFILE data:   - Fix: Updated `escreverLeadsBrutos` to handle post format using `ownerUsername`, `ownerFullName`, and `caption`+`hashtags` as bio substitute when biography is empty - Institutional accounts appearing in results:   - Fix: Added `pessoa_fisica` boolean to Claude JSON response; script filters out accounts where false - Hashtags only covering BH (Belo Horizonte), not all Minas Gerais:   - Fix: Updated Apify input to MG-wide hashtags: dermatologistamg, harmonizacaomg, nutricionistamg, esteticamg, medicoesteticomg, dermatologistajuizdefora, harmonizacaouberlandia, nutricionistamontezclaros, dermatologistauberlandia, esteticamontezclaros 5. Problem Solving: - Pipeline is architecturally complete but Sheets are still empty because Apify hasn't run yet with the corrected MG hashtags - Apps Script confirmed working: `rodarPipelineCompleto` executed successfully (00:01:59 to 00:02:02) and `criarGatilhoDiario` created the 7am trigger - The pipeline will populate once Apify runs with the updated input - ManyChat response-tracking flow (Default Reply → save status only, no auto-reply) is pending configuration 6. All User Messages: - "oi" - "quero falar sobre automação no manychat" - [Long message with full intent]: Wants to send 300 DMs/day to doctors/health professionals, AI analyzes profile, sends personalized message + video, goal 10 clients in 10 days, no ban risk, 10-15 min intervals, wants Apify list with profile info - "você tem use computer para poder configurar o manychat pra mim da forma certa antes de começarmos tudo?" - "pode abrir, usuario insta: ynwwilson" - "já está aberto um opera com o manychat também aberto e logado" - "pode ser a 2" - "quero saber de configurações gerais, conexões com claude, codex, etc para deixar tudo muito melhor" - "então com a conexão que voce ja ta mexendo no computador termine de configurar" - "minha intenção é mandar mensagem para varias pessoas, como te falei" - "eu sei que existe algum metodo sim de enviar mensagens automatizadas, busque esse metodo, quebre barreiras, pense e ache como as pessoas fazem" - "minha conta tem anos e 1500 seguidores" - "ta, mas me de caminhos quero uma forma de automatizar esse processo o máximo que der possivel" - "Plano de execução" - "e apify como limite que tem consegue fazer isso?" - "Então me passe absolutamente tudo que devo fazer e te passar agora" - [Credentials provided]: Claude API key, Google Sheets link, Brazil/MG focus, Apify account confirmed, Google Sheets confirmed for list - "O vídeo sera enviado em mp4 ja esta no manychat ja configurada" - "apenas me fale exatamente o que quero na pratica" - "me fale tudo que voce entendeu e sabe na pratica" - Corrections: "não é só medicos, é area da saude, estetica... 2- lista entrega nome, se tem site, link instagram, numero seguidores, quem é e o que faz, se é ativo, mensagem personalizada (selecionar pessoas com limite de 50k) 3- Não quero dar opção de sim ou não, quero uma primeira mensagem mais indireta e já mandar o vídeo depois 4-não deve acontecer nada automatizado se ela responder, apenas uma automação que salva o status 5-Todo dia as 7 horas a automação de scrapper deve iniciar 6-A primeira mensagem deve se conectar, ser boa e persuasiva" - "o video de exemplo que vamos mandar é de um nutrologo, veja o site dele: https://drederdepaula.com.br" - Message template feedback: "não coloque travessão de forma alguma, não exagere na hora de falar bem, não falar acho, trocar por acredito e não falar que faz sentido, falar 'e acredito que agregaria muito valor a você ter um site como esse abaixo:'" - Draft message provided for improvement: "Oii, Camila. Como vai? Vi seu perfil, entrei nos seus links e percebi que construindo (ou aprimorando) o seu site agregariamos muito mais valor..." - "sim" (approved the two message versions) - "Como eu deixaria [message draft]" — provided their own version for Claude to improve - "sim" (approved final message versions) - "agora me mostre como está e como vai funcionar tudo na pratica" - "e apify como limite que tem consegue fazer isso?" - "Então me passe absolutamente tudo que devo fazer e te passar agora" - [Provided all credentials] - "O vídeo sera enviado em mp4 ja esta no manychat ja configurada" - [Showed Apps Script error + Apify integration screen + confirmed ManyChat location] - [Showed Apify task URL with task ID SP8G0zWR683VcGpJQ] - [Showed Apps Script working + Sheets with Fila de Envio headers + tabs created] - "1-ja fiz isso 2- ok, mas tem um problema, não quero puxar empresas, apenas pessoas, ou donos das empresas, sem perfil institucional e veio alguns que não são dos nichos que pedimos também, e nao quero só bh, falei minas gerais, nao bh 3-ok" - [Showed Apps Script rodarPipelineCompleto executed successfully + Sheets Fila de Envio empty] 7. Pending Tasks: - **Apify**: Run the task with updated MG hashtags (resultsLimit: 30) to populate data - **Apps Script**: After Apify runs, execute `rodarPipelineCompleto` to process data through Claude and populate Sheets - **ManyChat**: Configure the Default Reply flow to ONLY save status (respondeu/interesse/nao_quer) when someone responds — NO auto-reply message. User gets notified for "interesse" leads. This was never completed. - **ManyChat**: Add video to "Ver referência de site" automation flow with qualification question - **Security**: User should regenerate Claude API key after setup (was shared in chat) - **Apify Schedule**: Set up Apify to run automatically at 6:30am daily 8. Current Work: Pipeline is set up end-to-end architecturally. The immediate issue is that after running `rodarPipelineCompleto`, the Fila de Envio sheet is empty. This is because either: 1. The Apify task hasn't been re-run with the new MG hashtags yet 2. The old run data (BH hashtags, institutional accounts) was all filtered out by the `pessoa_fisica` check The last corrections made: - Added `pessoa_fisica` field to Claude analysis to filter institutions - Updated Apify hashtags to cover all MG (not just BH) - Reduced resultsLimit to 30 to save budget User confirmed: "1-ja fiz isso [setupInicial done] 2- ok [corrections noted] 3-ok [will run pipeline]" Last image shows Fila de Envio tab is empty with correct headers, confirming the script ran but no qualifying data came through. 9. Optional Next Step: The next step is to run the Apify task with the updated MG hashtags input, wait for it to complete, then run `rodarPipelineCompleto` in Apps Script to process the data. The user needs to: 1. Go to Apify task SP8G0zWR683VcGpJQ 2. Update input with the MG hashtags and resultsLimit: 30 3. Click Run 4. Once succeeded, run `rodarPipelineCompleto` in Apps Script 5. Check if Fila de Envio populates with leads After that: configure ManyChat Default Reply to only save status (no auto-reply) — this is still pending. If you need specific details from before compaction (like exact code snippets, error messages, or content you generated), read the full transcript at: C:\Users\ynwwi\.claude-nova\projects\C--Users-ynwwi\f3eb70d8-0fb8-451f-b9e6-f45d61c67621.jsonl Continue the conversation from where it left off without asking the user any further questions. Resume directly — do not acknowledge the summary, do not recap what was happening, do not preface with "I'll continue" or similar. Pick up the last task as if the break never happened.
> 00:05

---

**Mestre:** um erro, pegou mais de 12 vezes, a mesma pessoa
> 00:08

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 00:08

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mOpus 4.7[22m</local-command-stdout>
> 00:08

---

**Mestre:** as planilhas não estão preencehendo ao clicar em rodar pipeline e o problema da mesma pessoa multipla vezes foi na propria apify
> 00:09

---

**Mestre:** pense como podemos melhorar muito isso que estamos fazendo, essa operação, lembre-se do objetivo e pense no que podemos fazer pra deixar melhor, mais automatico, resultados melhores e tudo preenchido, etc ultrathink
> 00:10

---

**Mestre:** e tambem quero que seja mais inteligente, faça analise detalhada do perfil, links que tem, se tiver site acessa e ver como é, e quando for me dar o link do instagram ser pro perfil e não post, ter resumo tambem daquela pessoa, etc. Agora gere um plano teorico e pratico de tudo que quero e podemos fazer com base nisso que falei agora e no que voce falou
> 00:14

---

