---
date: 2026-06-12 14h24
fim: 2026-06-12 16:12:24
tool: claude-nova
title: "local-command-stdoutSet model to [1mSonnet 4.6 (default)…"
session_id: f84f4034-3e7c-40e6-b090-a4bdd7df8148
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# local-command-stdoutSet model to [1mSonnet 4.6 (default)…

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-12 14h24 · **Fim:** 2026-06-12 16:12:24
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projects\whatsapp-ai-agent`

## Objetivo
<local-command-stdout>Set model to [1mSonnet 4.6 (default)…

## Conversa

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 14:24

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mSonnet 4.6 (default)[22m and saved as your default for new sessions[2m[22m [2m     .claude\settings.json pins [1mOpus 4.8[22m[2m — that applies on restart[22m</local-command-stdout>
> 14:24

---

**Mestre:** [Pasted text #1 +1801 lines] entenda do que se trata e me responda
> 14:24

---

**Mestre:** O Windows PowerShell Copyright (C) Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados. Instale o PowerShell mais recente para obter novos recursos e aprimoramentos! https://aka.ms/PSWindows PS C:\Users\ynwwi> claude  ▐▛███▜▌   Claude Code v2.1.174 ▝▜█████▛▘  Fable 5 with xhigh effort · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    C:\Users\ynwwi  ⚠ 3 setup issues: MCP · /doctor    +1 more · /status ● Começando. Trabalho aqui é sequencial e dirigido no seu Opera logado (uma sessão só, com ações reais que exigem   confirmação) — multi-agente não cabe na parte de execução; faço inline e uso paralelismo só onde é leitura. Vou   carregar a skill do dev-browser e conectar. ● Skill(dev-browser:dev-browser)   ⎿  Successfully loaded skill   ⎿  PostToolUse:Skill says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Interrupted · What should Claude do instead? ❯ 1- sim 2- sms mas não clique em enviar se chegar nessa parte, espere eu clicar 3- Faça tudo que tive pra fazer   enquanto isso, lembre de fazer as configurações perfeitas no app da meta, de tudo, planeje       perfeitamente para no final ter tudo pronto /effort ultracode agora refaça o plano de execução perfeito, sabendo   cada passo e cada coisinha até o resultado final. Sem executar ainda   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Plano refeito, nível máximo de detalhe. Sem executar nada. (Ultracode anotado — mas execução é uma sessão única de   browser logado + ações reais com confirmação; orquestração multi-agente não tem onde atuar aqui sem duplicar risco.   Plano e execução ficam inline, na thread.)   ---   PLANO DE EXECUÇÃO FINAL — LocaMotoFácil em produção   Objetivo: +55 19 99207-9451 (5519992079451) vira o número oficial do agente, nome "LocaMotoFácil", token permanente,   tudo verificado E2E.   IDs fixos: App 1485290780011719 · Business 1590796992102932 · WABA 26899764646359452 · PNID teste 1053813234491361   (será aposentado, não deletado).   O que muda e o que não muda:   ┌──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┬──────────────────────────────┐   │                                     Item                                     │            Muda?             │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────┤   │ WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID (Vercel + .env)                                     │ ✅ novo                      │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────┤   │ WHATSAPP_ACCESS_TOKEN (Vercel + .env)                                        │ ✅ permanente de system user │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────┤   │ Webhook (nível WABA, Cloudflare gateway)                                     │ ❌ herda                     │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────┤   │ 4 secrets Cloudflare, WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID, APP_SECRET, VERIFY_TOKEN │ ❌ ficam                     │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────┤   │ Supabase, SGRLock, código                                                    │ ❌ nada                      │   └──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┴──────────────────────────────┘   ---   FASE 0 — Pré-flight (somente leitura, sem risco)   0.1 Token atual: GET graph.facebook.com/debug_token?input_token=<token do .env> → descobrir tipo (user temp 24h?   system user?) e validade. Define se a Fase 2 é obrigatória (assumo que sim).   0.2 GET /{WABA}/phone_numbers → fotografia atual (só o teste deve aparecer; confirmar que o 19 99207-9451 não existe   lá).   0.3 GET /{WABA}/subscribed_apps → webhook ativo confirmado antes de mexer.   0.4 vercel env ls → inventário das vars atuais do waa-panel.   0.5 dev-browser --connect no Opera → abrir business.facebook.com → confirmar login + acesso ao Business   1590796992102932.   0.6 Screenshot do WhatsApp Manager (estado "antes").   Gate: se 0.5 não estiver logado → paro e te chamo.   ---   FASE 1 — Adicionar e verificar o número (browser, VOCÊ presente)   1.1 Navegar: WhatsApp Manager → Visão geral da conta → Números de telefone (asset = WABA 26899764646359452).   1.2 Clicar "Adicionar número de telefone".   1.3 Preencher wizard:   - Nome de exibição: LocaMotoFácil (exatamente assim, com acento)   - Categoria: Automotivo (locadora)   - Descrição (se pedir): "Aluguel de motos para entregadores"   - Número: +55 19 99207-9451   - Método: SMS — seleciono, PARO antes do botão enviar. Screenshot. VOCÊ clica enviar.   1.4 Código chega no chip → você me manda aqui → eu digito → verificar.   1.5 Screenshot do número verificado na lista.   Contingências:   - "Número já está em uso no WhatsApp" → o chip tem conta ativa; você apaga (WhatsApp → Config → Conta → Apagar conta)   e repetimos.   - SMS não chega em ~5 min → retry; 2ª falha → fallback ligação (você atende e me dita o código).   - Nome rejeitado na hora → tento "LocaMoto Fácil" (com espaço) e te aviso.   Confirmação: peço CONFIRMO antes de 1.1 (primeira ação real no browser).   ---   FASE 2 — Token permanente de System User (browser)   2.1 business.facebook.com/settings → Usuários do sistema (Business 1590796992102932).   2.2 Se não existir: criar system user waa-agent, função Administrador.   2.3 Atribuir ativos ao system user:   - App ai agent locamoto → Desenvolver app   - WABA 26899764646359452 → Controle total   2.4 Gerar token: app = ai agent locamoto · expiração = Nunca · permissões = whatsapp_business_messaging +   whatsapp_business_management + business_management.   2.5 Capturar token → validar imediatamente: GET /debug_token (confere scopes + expires_at=0) e GET   /{WABA}/phone_numbers com ele (confere acesso real).   2.6 Token vai só pro .env e Vercel (Fase 4). Não fica em nota/handoff/chat.   Contingência: botão "Gerar token" sem o app listado → falta o ativo do app no system user → volto pro 2.3.   Confirmação: peço CONFIRMO antes de gerar (cria credencial viva).   ---   FASE 3 — Registro do número na Cloud API (Graph API, terminal)   3.1 GET /{WABA}/phone_numbers (token novo) → capturar PNID novo do 5519992079451 + status do nome de exibição.   3.2 Gerar PIN de 2 etapas (6 dígitos) — te entrego no fim pra guardar (precisa dele pra re-registrar o número no   futuro).   3.3 POST /{PNID_novo}/register {"messaging_product":"whatsapp","pin":"<PIN>"} → esperado HTTP 200 success:true.   3.4 GET /{WABA}/subscribed_apps → re-confirmar webhook pós-registro.   Contingências:   - Erro "two-step verification PIN incorrect" → número já teve PIN antigo no WhatsApp Business → desativar 2FA pelo   WhatsApp Manager (browser) e repetir.   - Erro de throughput/registro → esperar 60s, retry 1x, depois investigar error_data.   Confirmação: peço CONFIRMO antes do register (ativa o número na Cloud API definitivamente).   ---   FASE 4 — Env + deploy (Vercel + local)   4.1 Vercel waa-panel Production (via --value --force --yes):   - WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID = PNID novo   - WHATSAPP_ACCESS_TOKEN = token permanente   - Token fica sensitive (não-legível). Verificação não será por pull — será por E2E (Fase 5). PNID = --no-sensitive   (não é segredo, verificável).   4.2 .env local: mesmas 2 trocas + adicionar SGRLOCK_USER/SGRLOCK_PASSWORD (paridade local, pendência do handoff).   4.3 vercel redeploy produção (--scope yngomesmarco-hues-projects) → aguardar ● Ready.   4.4 Smoke: GET https://waa-panel.vercel.app/login → 200.   Rollback: se algo quebrar, reverto as 2 vars pros valores antigos (guardo cópia antes) + redeploy → volta pro número   de teste funcionando.   Confirmação: peço CONFIRMO antes de gravar (muda produção).   ---   FASE 5 — E2E em produção (VOCÊ presente)   Janela de 24h da Meta: primeiro contato tem que partir do cliente (mensagem livre da empresa fora de janela é   bloqueada — code 131047). Então:   5.1 Você manda "quanto custa" de um celular (pode ser o seu) pro +55 19 99207-9451.   5.2 Eu monitoro: Supabase messages (in/out), error_log vazio, status delivered.   5.3 IA deve responder R$ 427/semana etc. Você confirma que recebeu.   5.4 Teste 2 (opcional, recomendado): mandar foto de CNH → confirmar fluxo SGRLock real (confirma dados → consulta →   resultado). Gera 1 cobrança Odeen — só com seu OK.   5.5 GET /{PNID_novo} → checar name_status (aprovado/em análise — em análise não bloqueia), quality_rating,   messaging_limit (empresa verificada → tier 1k conversas/dia esperado).   ---   FASE 6 — Fechamento   6.1 Atualizar handoff Obsidian (notas 03 e 05): número novo, PNID, system user, status.   6.2 Atualizar memória (project_whatsapp_ai_agent.md + índice).   6.3 Te entregar: ✅ número live · PIN 2FA (guardar) · tier de envio · nome de exibição status · pendências restantes   (crédito Anthropic, template PT — únicas sobras, não-bloqueantes).   ---   Seus momentos (3, todos rápidos)   1. Fase 1.3 — clicar "enviar SMS" + me passar o código.   2. Fase 5.1 — mandar "quanto custa" pro número novo.   3. (opcional) Fase 5.4 — mandar foto de CNH.   Pontos de CONFIRMO (4)   Antes de: Fase 1 (browser Meta) · Fase 2.4 (gerar token) · Fase 3.3 (register) · Fase 4.1 (env prod).   ---   Plano fechado. Manda GO que eu inicio a Fase 0 (pré-flight, só leitura) e te trago o resultado antes do primeiro   CONFIRMO.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Crunched for 1m 28s ❯ Confirmo tudo, go. Use todas as skills, mcps que precisar, acesse tudo que precisar via mcp ou devbrowser pelo opera   onde ja tem tudo logado   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● GO recebido com confirmação global pro plano aprovado. Iniciando Fase 0 — pré-flight (só leitura). Paro nos seus 2   momentos (clicar SMS, mandar código). ● Bash(cd /c/Users/ynwwi/Projects/whatsapp-ai-agent && grep -E       "^WHATSAPP_(ACCESS_TOKEN|PHONE_NUMBER_ID|BUSINESS_ACCOUNT_ID|GRAPH_VERSION)=" .env | sed -E 's/(ACCESS_T…)   ⎿  WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID=1053813234491361      WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID=26899764646359452      WHATSAPP_ACCESS_TOKEN=<presente,mascarado>      WHATSAPP_GRAPH_VERSION=v25.0   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(TOKEN=$(grep '^WHATSAPP_ACCESS_TOKEN=' .env | cut -d= -f2-) && echo "===0.1 debug_token===" && curl -s       "https://graph.facebook.com/v25.0/debug_token?input_token…)   ⎿  ===0.1 debug_token===      type: SYSTEM_USER      app_id: ai agent locamoto 1485290780011719      … +49 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(cd apps/panel && npx vercel env ls 2>&1 | grep -cE "Production" && npx vercel env ls 2>&1 | grep -E       "WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID|WHATSAPP_ACCESS_TOKEN")   ⎿  31       WHATSAPP_ACCESS_TOKEN              Encrypted           Production          4d ago       WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID           Encrypted           Production          4d ago ● Bash(dev-browser --help 2>&1 | head -40)   ⎿  Dev Browser is a CLI for controlling local or external browsers with JavaScript scripts.      Scripts run in a sandboxed QuickJS runtime (not Node.js). Top-level `await` is      available, along with a preconnected `browser` global and standard `console` output.      … +37 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const pages = await browser.pages();…)   ⎿  Error: Exit code 1          at <anonymous> (user-script.js:14:34)          at <anonymous> (user-script.js:24:3) ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  url: https://business.facebook.com/latest/whatsapp_manager/phone_numbers/?business_id=1590796992102932&asset_i      d=26899764646359452&nav_ref=whatsapp_manager&tab=phone-numbers&psp_linking_success=0&is_from_mbs=1   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  saved: C:\Users\ynwwi\.dev-browser\tmp\wa-numbers-before   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Listed 2 directories (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(mv /c/Users/ynwwi/.dev-browser/tmp/wa-numbers-before /c/Users/ynwwi/.dev-browser/tmp/wa-numbers-before.png)   ⎿  Done   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  buttons: 15      clicked dropdown   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-tools/?product_route=whatsap      p-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-tools   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Dashboard do app aberto. "Etapa 2. Configuração da produção" = fluxo do número real. Clicando. ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  not found      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-tools/?product_route=whatsap      p-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-tools   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  []   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  {       "iframes": 4,       "bodyLen": 2762,      … +7 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Conteúdo em iframe. Vou procurar nos frames. ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  frames: 5      --- frame 0: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-too      Meus apps | Ações necessárias | Documentos | Ferramentas | Suporte | Entrada da pesquisa |  | Searchable selec      … +8 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  [       {        "t": "Etapa 2. Configuração da produção",      … +5 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  Error: Exit code 1      QuickJS promise rejected: Script timed out after 30s and was terminated. ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-tools/?product_route=whatsap      p-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-tools   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Página renderizou cards novos. Screenshot pequeno — vou ler o texto da página direto. ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  Etapa 3. Verificação da empresa      Próximas etapas      Torne-se um parceiro      … +52 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  clicked: true      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-tools/?product_route=whatsap      p-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-tools      … +43 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ❯ continue mexendo pelo opera, nao vou te atrapalhar mais ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  len: 2762      Adicionar número -> -1      adicionar número -> -1      … +4 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  Error: Exit code 1      clicked Testar a API: true      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/api-testing-v2/?use_case_enum=WHATSA      PP_BUSINESS_MESSAGING&product_route=whatsapp-business&business_id=1590796992102932      TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')          at eval (eval at evaluate (:290:30), <anonymous>:1:21)          at UtilityScript.evaluate (<anonymous>:292:16)          at UtilityScript.<anonymous> (<anonymous>:1:44)          at captureRawStack (<input>:4145:28)          at captureLibraryStackTrace (<input>:4226:34)          at _wrapApiCall (<input>:4401:50)      … +4 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(sleep 5; dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/api-testing-v2/?use_case_enum=W      HATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&product_route=whatsapp-business&business_id=1590796992102932&selected_tab=api-testi      ng-v2      … +7 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  production-setup url: kept hits: []      wa-production-setup url: kept hits: []      go-live url: kept hits: []   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  box: null      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-tools/?product_route=whatsap      p-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-tools      … +4 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  box: {"x":289,"y":394,"w":218.671875}      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-configurations-v2/?product_r      oute=whatsapp-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-      configurations-v2   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Navegou — tab wa-configurations-v2 (Configuração da produção). Lendo conteúdo. ● Bash(sleep 4; dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  len: 1632      Etapa 2. Configuração de produção      … +15 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  clicked Começar: true      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/business-verification/?product_      route=whatsapp-business&business_id=1590796992102932      … +42 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(sleep 6; dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/business-verification/?product_      route=whatsapp-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=bu      siness-verification      … +66 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  Etapa 2. Configuração da produção      Etapa 3. Verificação da empresa      Próximas etapas      … +12 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(sleep 6; dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  len: 1632      Configuração de produção      Perguntar à IA      … +14 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  box: {"x":642,"y":391}      url: https://developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-configurations-v2/?product_r      oute=whatsapp-business&business_id=1590796992102932&use_case_enum=WHATSAPP_BUSINESS_MESSAGING&selected_tab=wa-      … +45 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  clicked: true      len: 2634      Adicionar novo número      … +33 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  input box: {"x":1038,"y":344,"n":1}      value now: LocaMotoFácil   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Nome OK. Agora categoria. ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  cat box: {"x":1026,"y":480}      [        "Automotivo",      … +16 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  picked Automotivo: true   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Perfil perfeito (nome com check verde ✓). Avançando pro passo do número. ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  avançar: true      Adicionar número de telefone      Perfil do WhatsApp Business      … +19 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  country box: {"x":868,"y":362,"t":"US +1"}      options: []   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  Adicionar número de telefone | Perfil do WhatsApp Business | Adicionar número | Verificar número | Adicione se      u número de telefone do WhatsApp | Escolha a identificação que você deseja usar para enviar mensagens. Sobre o      s números existentes | Fechar |  | Telefone | Telefone | País | US +1 |  | Telefone | Você receberá um código      … +2 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Busca em PT — "Brazil" não acha. Limpando e digitando "Brasil". ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  options: ["BR +55Brasil"]   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --connect <<'EOF'       const page = await browser.getPage("meta");…)   ⎿  picked BR: true      phone input: {"x":1147,"y":362,"n":1}      sms: {"x":804,"y":476}   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PARADO no ponto combinado. Tela pronta no Opera:   - País: BR +55 ✓   - Número: (19) 99207-9451 ✓ (check verde)   - Verificação: SMS selecionado ✓   - Perfil já preenchido: LocaMotoFácil · Automotivo · São Paulo   Sua vez (2 ações):   1. No Opera, clica "Avançar" no modal — isso dispara o SMS pro chip.   1. No Opera, clica "Avançar" no modal — isso dispara o SMS pro chip. ▝▜█████▛▘  Fable 5 with xhigh effort · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    C:\Users\ynwwi  ⚠ 3 setup issues: MCP · /doctor  ▎ Fable 5 is here! Our newest model for complex, long-running work.  ▎ Included in your plan limits until Jun 22, then switch to usage credits to continue. ✻ Conversation compacted (ctrl+o for history) ❯ /compact   ⎿  Compacted (ctrl+o to see full summary)      PreCompact ["C:/Program Files/nodejs/node.exe" ▝▜█████▛▘  Fable 5 with xhigh effort · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    C:\Users\ynwwi  ⚠ 3 setup issues: MCP · /doctor ▝▜█████▛▘  Fable 5 with xhigh effort · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    C:\Users\ynwwi  ⚠ 3 setup issues: MCP · /doctor  ▎ Fable 5 is here! Our newest model for complex, long-running work.  ▎ Included in your plan limits until Jun 22, then switch to usage credits to continue. ✻ Conversation compacted (ctrl+o for history) ❯ /compact   ⎿  Compacted (ctrl+o to see full summary)      PreCompact ["C:/Program Files/nodejs/node.exe"      "C:/Users/ynwwi/.claude/plugins/cache/context-mode/context-mode/1.0.124/hooks/precompact.mjs"] completed  ▎ Meet Fable 5, our newest model for complex, long-running work. Switch anytime with /model.  ▎ Included in your plan limits until Jun 22, then switch to usage credits to continue. ✻ Conversation compacted (ctrl+o for history) ❯ /compact   ⎿  Compacted (ctrl+o to see full summary)      PreCompact ["C:/Program Files/nodejs/node.exe"      "C:/Users/ynwwi/.claude/plugins/cache/context-mode/context-mode/1.0.124/hooks/precompact.mjs"] completed      successfully: {}   ⎿  Read Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\LocaMotoFácil — Agente WhatsApp\03 — Deploy, Acessos e Segredos.md      (61 lines)   ⎿  Read Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\LocaMotoFácil — Agente WhatsApp\05 — O que falta + Como retomar.md      (57 lines)   ⎿  Read .claude\projects\C--Users-ynwwi\memory\project_whatsapp_ai_agent.md (51 lines)   ⎿  Read AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\510f2274-1a65-4fb8-9961-5a897f1425bf\tasks\bw39yiwe2.output (10      lines)   ⎿  Read Downloads\SGRLock API - ExternalClient.json (162 lines) ❯ /model   ⎿  Set model to Sonnet 4.6 (default) and saved as your default for new sessions ❯ onde paramos, apenas me fale, nao execute nada. lembre o que voce estava fazendo, seu plano de execucao, onde parou,   e o que falta   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Onde paramos:   Plano de produção pro número novo +55 19 99207-9451 ("LocaMotoFácil"), execução em curso via dev-browser no Opera   (Meta dashboard).   Última ação: wizard "Adicionar número de telefone" preenchido (perfil LocaMotoFácil/Automotivo/SP/"Aluguel de motos   para entregadores" ✓, número BR +55 (19) 99207-9451 ✓, SMS selecionado). Você clicou "Avançar" e colou o código SMS   sozinho, me pediu pra confirmar e continuar. Parei aí — ainda não chequei o resultado dessa etapa.   Plano (fases restantes):   1. Checar estado do wizard pós-código (verificado? pede mais algo, ex. pagamento?)   2. Descobrir WABA real nova + PNID novo do 5519992079451 (GET /{business}/owned_whatsapp_business_accounts → GET   /{WABA}/phone_numbers)   3. Subscrever webhook na WABA nova (POST /{WABA}/subscribed_apps)   4. Registrar número na Cloud API com PIN 6 dígitos (POST /{PNID}/register) — te entrego o PIN   5. Etapa "informações de pagamento" do wizard — se pedir cartão, é você   6. Atualizar env: Vercel prod (WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID, WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID novos, --no-sensitive) + .env   local (+ SGRLOCK_USER/PASSWORD paridade). Token não muda.   7. Redeploy panel (vercel redeploy --scope yngomesmarco-hues-projects)   8. E2E: você manda "quanto custa" pro número novo, checo Supabase + status número   9. Fechamento: atualizar notas Obsidian 03/05 + memória com número novo + pendências (crédito Anthropic, template PT,   verificação empresa REJEITADA)   Falta tudo isso. Diz "continue" quando quiser que eu siga.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Crunched for 15s ❯ /model   ⎿  Set model to Opus 4.8 and saved as your default for new sessions ❯ /effort ultracode agora continue o plano, eu ja confirmei o numero com smsm , continue todouse skills e mcps que precisar, use devbrowser para acessar o opera ja aberto e vcom tudo logado, como o app meta e me entregue finalizado com relatorio do que foi feito e como estamos   ⎿  Invalid argument: ultracode agora continue o plano, eu ja confirmei o numero com smsm , continue todouse skills e      mcps que precisar, use devbrowser para acessar o opera ja aberto e vcom tudo logado, como o app meta e me entregue      finalizado com relatorio do que foi feito e como estamos. Valid options are: low, medium, high, xhigh, max,      ultracode, auto ❯ /effort   ⎿  Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration ❯ agora continue o plano, eu ja confirmei o numero com smsm , continue todouse skills e mcps que   precisar, use devbrowser para acessar o opera ja aberto e vcom tudo logado, como o app meta e me entregue finalizado   com relatorio do que foi feito e como estamos   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Retomando. Primeiro: ler .env (token + IDs atuais) e carregar skill dev-browser. ● Skill(dev-browser:dev-browser)   ⎿  PreToolUse:Skill says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Successfully loaded skill   ⎿  PostToolUse:Skill says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● .env lido — token system_user permanente, SGRLOCK já presente. Agora conectar dev-browser ao Opera. Ver help do CLI. ● Bash(dev-browser --help 2>&1 | head -60)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Dev Browser is a CLI for controlling local or external browsers with JavaScript scripts.      Scripts run in a sandboxed QuickJS runtime (not Node.js). Top-level `await` is      available, along with a preconnected `browser` global and standard `console` output.      … +56 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(dev-browser --help 2>&1 | tail -60)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿      If a script fails, the page usually stays where it stopped.          Reconnect to the same page name, take a screenshot, and log the URL/title:          dev-browser <<'EOF'      … +57 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Conectar ao Opera, listar abas pra achar a do Meta. ● Bash(dev-browser --connect --timeout 25 <<'EOF'       const pages = await browser.listPages();…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Error: Exit code 1      Error: Could not auto-discover a running Chrome instance with remote debugging enabled.      Enable Chrome remote debugging at chrome://inspect/#remote-debugging      or launch Chrome with: chrome.exe --remote-debugging-port=9222      Last connection error: browserType.connectOverCDP: Timeout 30000ms exceeded.      Call log:        - <ws connecting> ws://127.0.0.1:9222/devtools/browser/6f169418-4177-4ebd-966c-4a891d0e3948        - <ws connected> ws://127.0.0.1:9222/devtools/browser/6f169418-4177-4ebd-966c-4a891d0e3948          at BrowserManager.autoConnect (file:///C:/Users/ynwwi/.dev-browser/daemon.mjs:98:11)      … +5 lines (ctrl+o to expand) ● CDP ws conectou mas handshake estourou 30s (Opera com muitas abas talvez). Retry. ● Bash(dev-browser --connect --timeout 25 <<'EOF'       const pages = await browser.listPages();…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Error: Exit code 1      Error: Could not auto-discover a running Chrome instance with remote debugging enabled.      Enable Chrome remote debugging at chrome://inspect/#remote-debugging      or launch Chrome with: chrome.exe --remote-debugging-port=9222      Last connection error: browserType.connectOverCDP: Timeout 30000ms exceeded.      Call log:        - <ws connecting> ws://127.0.0.1:9222/devtools/browser/6f169418-4177-4ebd-966c-4a891d0e3948        - <ws connected> ws://127.0.0.1:9222/devtools/browser/6f169418-4177-4ebd-966c-4a891d0e3948          at BrowserManager.autoConnect (file:///C:/Users/ynwwi/.dev-browser/daemon.mjs:98:11)      … +5 lines (ctrl+o to expand) ● CDP enumera targets e trava (aba Opera presa provável). Webhook/register/discovery são tudo Graph API — não dependem   do browser. Pivot: descobrir WABA nova + PNID via Graph API com o token. Browser fica pro check do wizard/pagamento   depois.   Token system_user permanente. Descobrir WABAs do business 1590796992102932: ● Bash(cd /c/Users/ynwwi/Projects/whatsapp-ai-agent       TOKEN=$(grep '^WHATSAPP_ACCESS_TOKEN=' .env | cut -d= -f2)…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  context-mode: curl/wget blocked. Think in Code — use mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute(langua      ge, code) to write code that fetches, processes, and prints only the answer. Or use mcp__plugin_context-mode_c      ontext-mode__ctx_fetch_and_index(url, source) to fetch and index. Write pure JS with try/catch, no npm deps. D      o NOT retry with curl/wget.   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Hook bloqueia curl. Usar ctx_execute (JS fetch). Carregar schema.   ⎿  PreToolUse:ToolSearch says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:ToolSearch says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● owned_whatsapp_business_accounts precisa business_management (token só tem whatsapp_business_management/messaging) →   500. Melhor: debug_token lista granular_scopes com os WABA target_ids do token. E checar se número caiu no WABA de   teste.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Ambos 500 code 1 — até o WABA de teste que funcionava antes. Token pode estar morto OU Graph transiente. Testar /me +   validar leitura do token.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Token lido certo (len 203). Até /me dá 500 code 1 → token inválido, não transiente. Diagnóstico: comparar com token   bogus (baseline de erro) + testar app access token (app_id|app_secret, independe do user token).   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Diagnóstico claro:   - Bogus token → 400 code 190 (baseline malformado)   - App token (app_id|app_secret) → 200, webhook intacto (callback waa-gateway, active:true,   messages+templates+account_alerts)   - User token do .env → 500 code 1 (não 190)   App saudável, webhook vivo. Mas o WHATSAPP_ACCESS_TOKEN (system user) está morto — code 1, não 190. Provável   invalidação por evento de segurança (senha FB / checkpoint no wizard de produção). Sem token válido não dá pra:   descobrir PNID/WABA novos, subscrever webhook na WABA nova, registrar número.   Preciso do browser pra (a) ler estado do wizard e (b) gerar token novo. CDP do Opera trava no enumerate. Bypassar   Playwright: bater direto no endpoint HTTP do CDP /json/list pra enxergar as abas.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● CDP HTTP /json/list funciona — aba Meta achada:   developers.facebook.com/apps/1485290780011719/use_cases/customize/wa-configuration... (página do wizard de produção).   Mas Playwright connectOverCDP trava enumerando 62 targets.   Dois blockers reais agora:   1. Token .env morto (code 1) — precisa regenerar   2. CDP trava no enumerate (62 abas)   Reiniciar daemon dev-browser e religar. Ver subcomandos. ● Bash(dev-browser 2>&1 | grep -iE 'daemon|kill|stop|restart|status|connect' | head -20; echo "---SUBCMDS---";       dev-browser --help 2>&1 | grep -iE '^\s+(daemon|kill|sto…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  ---SUBCMDS---        run            Run a script file against the browser        install        Install Playwright browsers (Chromium)      … +3 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(echo "=== status ==="; dev-browser status 2>&1 | head -20; echo "=== stop ==="; dev-browser stop 2>&1 | head -10)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === status ===      PID: 9592      Uptime: 4m 31s      … +5 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Daemon parado. Religar limpo e listar abas. ● Bash(dev-browser --connect --timeout 50 <<'EOF'       const pages = await browser.listPages();…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Error: Exit code 1      Error: Could not auto-discover a running Chrome instance with remote debugging enabled.      Enable Chrome remote debugging at chrome://inspect/#remote-debugging      or launch Chrome with: chrome.exe --remote-debugging-port=9222      Last connection error: browserType.connectOverCDP: Timeout 30000ms exceeded.      Call log:        - <ws connecting> ws://127.0.0.1:9222/devtools/browser/6f169418-4177-4ebd-966c-4a891d0e3948        - <ws connected> ws://127.0.0.1:9222/devtools/browser/6f169418-4177-4ebd-966c-4a891d0e3948          at BrowserManager.autoConnect (file:///C:/Users/ynwwi/.dev-browser/daemon.mjs:98:11)      … +5 lines (ctrl+o to expand) ● Hard stall: connectOverCDP enumera 62 targets e um trava (30s fixo do Playwright, meu --timeout não muda).   Religar/parar daemon não resolve.   Bypass: dirigir uma aba via CDP raw sobre WebSocket no sandbox (Bun tem WebSocket global, fetch a localhost:9222 já   provado). Anexa só na aba Meta — pula a enumeração. Testar: pegar webSocketDebuggerUrl da aba Meta e ler   location.href.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Raw CDP over WS funciona — dirijo a aba Meta sozinha, sem enumeração. Página = wa-configurations-v2 (config WhatsApp,   business 1590796992102932). Ler estado: texto visível + caçar número novo, PNID, WABA, token.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● body.innerText vazio — conteúdo está em iframe (Meta embeda config WhatsApp em iframe cross-origin, ilegível pelo   frame topo). Caminho direto: screenshot via CDP Page.captureScreenshot (renderiza tudo, incl. iframe) e olhar.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● writeFile é global do dev-browser, não do ctx_execute. Usar fs.writeFileSync no tmp.      'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Branco — aba em background não hidrata + conteúdo em iframe cross-origin. Page.bringToFront, esperar, ler frame   tree/iframes/readyState e screenshot de novo.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● bodyLen:0, sem iframes, readyState complete — SPA desmontou (pós-ação do wizard deixou shell vazio). Reload re-busca   estado autoritativo do número do servidor Meta (seguro: verificação já é server-side). Recarregar, esperar render,   ler.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● 28s de poll, body segue 0 — conteúdo não está NO body desta aba. Provável: wizard abriu em popup/aba separada, ou   target diferente. Listar TODOS os page targets facebook/business/whatsapp/dialog (62 abas, antes truncei).   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Só 1 target developers.facebook (resto = iframes Instagram login_sync, do prospecting). Wizard devia estar nesse body   mas está vazio. Checar estado cru agora: location.href, document.title, documentElement.outerHTML length + snippet —   ver se redirecionou pra login/checkpoint.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● <html class="no_js">, body childCount 0, outerHTML 42KB (shell carregado, scripts em preload) — JS não executou. Opera   congelou a aba (sleeping tabs). Fix: Page.setWebLifecycleState('active') descongela + navigate fresh + esperar JS   rodar (no_js sai).   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● 40s, ainda no_js — Opera congelou o renderer desta aba e CDP não o acorda (setWebLifecycleState/bringToFront/navigate   não destravam). Outras 62 abas idem (por isso connectOverCDP travou).   Saída: criar aba nova via CDP (Target.createTarget) — renderer fresco roda JS normal. Abrir a URL wa-config nova e   ler. Pegar browser ws via /json/version.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand) ❯ se tiver algum probelma com a meta veja na pagina de status dele, ou do facebook pra ver se ta tendo instabilidade e   faça o que tiver pra fazer que nao depende deles ou pare se precisar. mas antes verifique se esse problema existe   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Boa — code 1 pode ser instabilidade Meta, não token morto. Verificar antes. Checar status Meta + re-testar token agora   (app token = baseline de conectividade; se app token 200 e user token segue code 1, é o token; se ambos caírem, é   Meta).   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify'   Graph respondendo agora pra mim → faço a parte que não depende do dashboard (tudo via API). Resiliente a code 1.   Descobrir WABA nova + PNID novo agora:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Graph respondendo limpo agora (erros reais, não code 1). Token tem   whatsapp_business_management+messaging+public_profile, mas target_ids vazios e sem business_management → não lista   WABAs no nível do business (403 #200). Acesso é por WABA-ID direto.   Checar WABA de teste 26899764646359452: o número novo 5519992079451 caiu nela (wizard reusou) ou só tem o número US de   teste?   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Dados claros:   - WABA teste 26899764646359452: review APPROVED, business_verification rejected, só tem número US teste (CONNECTED).   App "ai agent locamoto" subscrito.   - Número novo NÃO está na WABA teste → wizard de produção criaria WABA nova.   - Token sem business_management → não lista WABAs do business (403 #200).   Preciso do ID da WABA nova. Tentar caminhos token-only que não exigem business_management (app token, /me/businesses),   e medir severidade do outage:   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify'   ⎿  Interrupted · What should Claude do instead? ❯ o que voce esta fazendo? é pra configurar pra producao como no plano, mas se a meta estiver instagel fazer oq tem pra   fazer que nao depende deles por hora. nao tentar achar outro metodo que substitui a meta. siga estritamente aquele   plano para colocar em producao a ia, como ja estavamos fazendo.   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Entendido. Tava caçando a WABA via API — isso é substituir o fluxo do dashboard. Paro. Confirmação do que importa:   Meta TEM outage (metastatus: "Outage — WhatsApp Business API"). Por isso: dashboard branco (no_js, bundles JS do FB   não carregam) e os code 1 de antes. Meu token está vivo (/me 200).   Tudo que falta no plano depende da Meta (terminar wizard → descobrir WABA/PNID novo → subscrever webhook → registrar   número PIN → pagamento → E2E). Com outage, esses pausam.   Vou fazer só o que não depende da Meta pra deixar tudo pronto pro corte rápido quando a Meta voltar: confirmar estado   do Vercel prod (deploy + env SGRLOCK presentes) e quais 2 env vars vão trocar. Checando Vercel:   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Vercel prod confirmado pronto e saudável:   - Deploy ativo waa-panel-8w9sdmvhw ● Ready (o redeploy do SGRLOCK).   - 30 env vars presentes, incl. SGRLOCK_USER/SGRLOCK_PASSWORD (2d), WHATSAPP_ACCESS_TOKEN,   WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID, WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID.   Não há mais nada não-dependente da Meta a fazer. Paro aqui conforme você disse. Relatório:   ---   Status — colocar IA em produção no número novo   Causa-raiz do travamento: outage da Meta (metastatus.com: "Outage — WhatsApp Business API and more"). Confirmado.   Sintomas que isso explica:   - Dashboard Meta abre branco (<html class="no_js">, body vazio) — bundles JS do FB não carregam no outage.   - Erros code 1 "unknown error" nas chamadas Graph (intermitente, recuperando).   Token NÃO está morto — /me → 200 (Wilson Locamoto). Era falso alarme do outage.   ✅ Feito / verificado (não depende da Meta)   ┌────────────────────────────────────────────┬────────────────────────────────────────────────────────────────────┐   │                    Item                    │                               Estado                               │   ├────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Token WHATSAPP_ACCESS_TOKEN                │ vivo, scopes whatsapp_business_management+messaging+public_profile │   ├────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ App "ai agent locamoto" (1485290780011719) │ webhook ativo, callback waa-gateway, fields messages+templates     │   ├────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ WABA teste (26899764646359452)             │ review APPROVED, número teste +1 555-636-0545 ainda CONNECTED      │   ├────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Vercel prod (waa-panel)                    │ deploy 8w9sdmvhw Ready, 30 env vars OK, SGRLOCK ativo              │   ├────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ .env local                                 │ SGRLOCK em paridade (já presente)                                  │   └────────────────────────────────────────────┴────────────────────────────────────────────────────────────────────┘   ⏸ Pausado — bloqueado pelo outage Meta   1. Terminar wizard de produção do número (ler se SMS persistiu server-side) — dashboard inacessível.   2. Descobrir WABA nova + PNID novo do 5519992079451 (sai do wizard concluído).   4. POST /{PNID_novo}/register com PIN — registrar na Cloud API.   5. Etapa pagamento (cartão, se pedir) — momento seu.   6. Flip de 2 env vars (WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID + WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID) no Vercel + .env. Token não muda.   7. Redeploy + E2E ("quanto custa").   Nota sobre verificação da empresa   business_verification_status: rejected. Não bloqueia ligar o número (limite 2 números / tier 250 conversas/dia), mas o   nome de exibição "LocaMotoFácil" só aparece após verificar. Resolver depois com documentos.   Pra retomar (quando Meta voltar)   Cutover restante é curto: descobrir IDs no dashboard → 3 chamadas Graph (subscribe/register) → flip 2 env → redeploy →   E2E. Me avisa quando o dashboard Meta abrir normal que eu fecho em sequência.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Crunched for 1m 21s ❯ ache o app na meta que eu ja confirmei o numero que é onde voce configurou e parou nanoarte de confirmacao e eu   confirmei, apenas continue dai   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Você confirmou o SMS — então o wizard passou da verificação. Vou voltar na aba do dashboard e continuar de lá.   Primeiro checar se a Meta voltou (outage) e se a aba renderiza agora.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Graph Meta recuperou (/me e testWABA agora 200, sem code 1). Mas a aba do dashboard segue no_js/body 0 — não é só   outage: o renderer da aba está congelado (sleeping tab do Opera) e CDP não destravou com bringToFront/navigate.   Tentar acordar a mesma aba: re-habilitar execução de script + Target.activateTarget (browser-level, foreground real) +   reload.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Pista decisiva: no_js + body vazio = renderer pausado no start esperando o debugger. O connectOverCDP do Playwright   anterior setou waitForDebuggerOnStart=true e estourou sem resumir → toda navegação trava pausada. Faltou   Runtime.runIfWaitingForDebugger.   Fix: desligar waitForDebuggerOnStart no browser-level + resumir o renderer.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● A mesma aba não revive (renderer morto desde o outage) — esgotei   bringToFront/activate/lifecycle/scriptExec/reload/runIfWaitingForDebugger. Mas as outras 61 abas rodaram JS (têm   títulos) → JS funciona no Opera, só essa aba do wizard quebrou ao carregar os bundles FB durante o outage.   Pra continuar de onde você confirmou, reabro o mesmo wizard (mesmo app, mesmo business) numa aba nova — o estado é   server-side, então reflete o número já confirmado. Não é método alternativo, é o mesmo dashboard.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Aba nova renderiza (htmlClass vazio = JS rodou, body 539). Aba congelada era o problema. Esperar render completo e   ler: status do número, WABA/PNID novos, botões de ação (continuar/registrar/pagamento).   Read 1 file, called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Aba nova renderiza mas só o nav lateral (Configurações/Casos de uso/Modelos...) — painel principal do   wa-configurations vazio (SPA pesado, painel lazy/iframe). Ver o screenshot pra entender visualmente.   Read 1 file, called MCP (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Shell Meta carregou (nav topo + rail), mas painel principal cinza vazio — config do wa-configurations ainda buscando   ou fetch falhando (degradação Meta residual). Dar mais tempo (~25s), capturar erros de console e re-ler.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Console da aba nova entrega a prova definitiva:   error: Failed to load resource: the server responded with a status of 500   error: Fetch API cannot load https://mpc-prod-25-...a.run.app/events ...   Resolvi o problema da aba (a antiga estava com renderer congelado; abri o mesmo wizard numa aba nova e o JS renderiza   — shell Meta carregou). Mas o painel de config do WhatsApp não carrega: backend da Meta retorna 500. É o outage ainda   batendo na API de dados do dashboard. Os Graph reads básicos meus (/me, phone_numbers) voltaram intermitentes, mas a   API específica do painel segue 500.   Conclusão: continuar o wizard está bloqueado pela Meta agora — confirmado, não é ferramenta. Naveguei até a página   exata onde você confirmou o número; ela só vai exibir o número/WABA/botões de registro quando o backend Meta parar de   dar 500.   Estado   ┌──────────────────────┬──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐   │                      │                                                                                          │   ├──────────────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Aba do wizard        │ reaberta e renderizando (problema da aba congelada resolvido)                            │   ├──────────────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Painel config        │ 500 (outage Meta) — não exibe                                                            │   │ WhatsApp             │                                                                                          │   ├──────────────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Token                │ vivo (/me 200)                                                                           │   ├──────────────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ App + webhook        │ intactos                                                                                 │   ├──────────────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Vercel prod          │ Ready, env completo, SGRLOCK ativo                                                       │   ├──────────────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Pendente (Meta-dep)  │ ler número confirmado → WABA/PNID novos → subscribe webhook → register PIN → flip 2 env  │   │                      │ → redeploy → E2E                                                                         │   └──────────────────────┴──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘   Tudo que não depende da Meta já está pronto. O corte final é curto (3 chamadas Graph + 2 env + redeploy) e roda assim   que o dashboard parar de dar 500.   Quer que eu fique checando o painel a cada poucos minutos e retome automático quando a Meta voltar, ou prefere me ✻ Cogitated for 8m 49s ❯ acho que a meta voltou, faça o que for preciso agora   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Meta voltou — retomar. Recarregar a aba do wizard e ver se o painel de config carrega agora (sem 500). Ler número   confirmado + WABA/PNID novos.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Reload re-congelou a aba (body 0) — não pode dar reload em aba CDP, ela re-pausa. E 13 erros 500 ainda. Criar aba nova   (createTarget funciona) sem reload, esperar e ler console pra ver se os 500 do painel persistem.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● count500=0 (Meta voltando) mas aba nova não renderizou (body 0) — Opera congela aba em background; só renderiza firme   quando é a aba ativa em janela focada. Render foi intermitente. Tentar: criar aba + manter foreground (bringToFront em   loop) + extrair na mesma sessão, 35s.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Renderizou (manter foreground resolveu). Vejo o nav da use case WhatsApp: Etapa 1 Experimente / Etapa 2 Configuração   número na Etapa 2 — clicar nela pra ver status do número + WABA/PNID.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Etapa 2 é checklist: Configurar webhooks → Registrar número → Add pagamento → Testar, botão Começar. Número foi   adicionado+SMS-verificado, mas o registro (Cloud API) e webhook desta WABA nova ainda não. Clicar "Começar" pra entrar   no fluxo — mostra seletor de WABA + número (revela WABA/PNID novos) e faz webhook+registro nativo.   Read 1 file, called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Clicar "Começar" disparou re-render pesado → aba re-congelou (body 0). Ver screenshot do estado pós-clique.   Read 1 file, called MCP (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Cada navegação re-congela a aba. Mas dá pra ler location.href mesmo congelada → crio aba nova direto nessa URL (aba   fresca renderiza). Pegar URL pós-"Começar".   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● "Começar" foi pra business-verification (flow gateia na verificação rejeitada) — caminho ruim e congela. Mudar tática:   capturar requests de rede que a página faz no load (chamadas Graph trazem WABA id + PNID + número). Aba about:blank   fresca → Network.enable → navega wa-config → extrai IDs das respostas.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Network deu 33 respostas mas o scan de ids é genérico demais e o número-query não completou (congelou). Candidatos:   61568272784948, 1290855369782739, 928933543499260, 1400970145249923, 1330367675744725, 1487575766198625. Teste   decisivo via Graph (token tem whatsapp_business_management): pra cada candidato, GET /{id}/phone_numbers — o que   retornar o +55 19 é a WABA nova + me dá o PNID.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Nenhum candidato é WABA (erro 100). O number-query não completou no freeze. Trocar de página: WhatsApp Manager   (business.facebook.com/latest/whatsapp_manager/phone_numbers) lista TODOS os números do business com suas WABAs —   fonte autoritativa. Aba fresca + capturar a resposta GraphQL que tem display_phone_number.   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● WhatsApp Manager abriu na WABA teste (asset_id 26899764646359452) e só lista o número US +1 555-636-0545. O +55 19 não   aparece. Ou está em WABA nova (Manager defaultou pra teste) ou a adição não foi commitada. Decisivo: capturar TODAS   as respostas GraphQL e listar todo display_phone_number + WABAs do business.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Capturas de rede inconsistentes (freeze corta o timing). Parar de brute-forçar rede. Ler o texto renderizado do   WhatsApp Manager (1ª vez deu bodyLen 1118 mas não imprimi) — mostra a tabela de números + seletor de contas. Aba   fresca, foreground, dump do innerText completo + seletor de WABA.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● WhatsApp Manager renderizou nítido: seletor de conta mostra só "Test WhatsApp Business Account", tabela só tem +1   555-636-0545. O +55 19 não está em nenhuma WABA.   Antes de concluir, checar se há 2ª WABA no seletor sem clicar (clique congela): extrair todos asset_id de links no DOM   + qualquer "+55" no documento inteiro.      'hookify'   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_search says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:ToolSearch says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:ToolSearch says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_search says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_search says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Definitivo. Extraído do DOM renderizado do WhatsApp Manager:   - asset_ids no DOM: ["26899764646359452"] — só a WABA de teste, nenhuma segunda WABA.   - +55 no documento: [] — número +55 19 não existe em lugar nenhum.   - Tabela: só +1 555-636-0545 (teste).   Fechando as abas duplicadas que abri e confirmando o estado:   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Limpei 6 abas minhas. Diagnóstico definitivo:   O número +55 19 99207-9451 NÃO está cadastrado   Meta voltou, dashboard renderiza, e a verdade apareceu no WhatsApp Manager:   - Seletor de contas mostra só "Test WhatsApp Business Account" (26899764646359452)   - Tabela de números: só +1 555-636-0545 (Test Number, Conectado)   - DOM inteiro: nenhuma 2ª WABA, nenhum +55 em lugar nenhum   O outage da Meta comeu o cadastro. A confirmação por SMS que você fez aconteceu durante a instabilidade e não   persistiu — nenhum número novo foi commitado, nenhuma WABA nova foi criada. Por isso a Etapa 2 voltou zerada   ("Começar") e o "Começar" empurra pra verificação da empresa.   Por que não termino sozinho agora   1. O número precisa ser re-adicionado do zero (ele não existe).   2. O passo SMS exige você — o código chega no seu telefone (foi sempre você quem colou).   3. O dashboard Meta congela sob meu controle CDP a cada navegação/clique (throttle de aba do Opera) — abro páginas   frescas e leio, mas não clico o wizard multi-step de forma confiável. Pra você (usando o Opera ativo) ele funciona   normal.   O que você faz (2 min) — eu termino o resto   No Opera, no app "ai agent locamoto" → WhatsApp → Etapa 2. Configuração da produção (ou WhatsApp Manager → Adicionar   telefone):   1. Adicionar número +55 19 99207-9451, nome de exibição LocaMotoFácil   2. Verificar por SMS (cola o código que chegar)   3. Quando aparecer o número na lista (status "Conectado" ou "Pendente"), me avisa   O que EU faço assim que o número existir (tudo via API, sem dashboard)   - Leio WABA nova + PNID novo no WhatsApp Manager   - POST /{WABA}/subscribed_apps (webhook)   - POST /{PNID}/register com PIN (te entrego o PIN)   - Flip WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID + WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID (Vercel + .env) — token não muda   - Redeploy + E2E ("quanto custa")   Resumo: nada quebrou no nosso lado — Vercel/token/webhook/SGRLOCK intactos. Só falta o número existir na Meta.   Re-adiciona + SMS e eu fecho tudo.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Churned for 17m 29s ❯ posso apagar esse que ta registrado, por enquanto essa bm só aceita 1 numero logado   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Sim, pode apagar. O +1 555-636-0545 é número de teste descartável (sandbox auto-provisionado do app) — vamos abandonar   ele pelo real de qualquer forma.   Por que é seguro:   - Não perde nada de produção real — aquele E2E de teste já cumpriu função.   - Reversível: Meta regenera número de teste por app se um dia precisar (não vai precisar).   - Não apaga a WABA nem quebra o app/webhook — só remove o número.   Caveats:   - Depois de apagar, a config atual de prod (que aponta pro PNID de teste 1053813234491361) fica morta até eu plugar o   número novo — normal, é o corte que estamos fazendo. Sistema não atende ninguém nesse intervalo, mas não tem tráfego   real ainda.   - Apaga e já adiciona o +55 19 99207-9451 em seguida pra não ficar gap.   Importante: o número de teste vive na WABA de teste, que não aceita número real. Ao adicionar o +55 pela Etapa 2   (produção), a Meta cria uma WABA real nova — então o slot que você libera é no nível da BM (limite de número do   business não-verificado), que é exatamente o que está te travando. Faz sentido.   Manda ver: apaga o teste → adiciona +55 19 99207-9451 (nome LocaMotoFácil) → SMS. Quando aparecer na lista, me avisa   que eu leio a WABA/PNID novos e fecho registro + webhook + env + redeploy + E2E.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Sautéed for 37s ❯ ta falando que o número teste não pode ser excluido, e agora?   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Número de teste não pode ser excluído mesmo — isso é normal. Test number é fixture permanente do sandbox do app, Meta   não deixa apagar. Não force, não é por aí.   Boa notícia: você não precisa apagar. Test number vive na WABA de teste (sandbox), que é um slot separado. O +55 real   entra numa WABA real nova que o wizard de produção cria. Eles não disputam o mesmo slot.   O "só aceita 1 número" que você viu provavelmente é o limite de volume (250 conversas/dia da conta não-verificada) —   aquela faixa "Os limites de mensagens... Faça a verificação da sua empresa para aumentar" que apareceu no Manager.   Isso é limite de quantas mensagens, não de quantos números. Não bloqueia adicionar o número.   Então: ignora o test number e adiciona o +55 direto pela Etapa 2 (Configuração da produção) → ela cria a WABA real e   coloca o número lá.   Agora — se a Meta bloquear o ADD em si com mensagem de limite de número (não de volume), aí o gate real é a   verificação da empresa (que está rejected) e o caminho vira reenviar documentos pra subir o limite.   Pra eu não chutar: tenta adicionar o +55 e me diz a mensagem exata que a Meta mostrar (se deixar adicionar, ótimo; se   barrar, copia o texto). Com isso eu sei se é só seguir ou se trava na verificação. Quer que eu abra a Etapa 2 numa aba   fresca e leia o que ela diz sobre adicionar número agora?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Sautéed for 45s ❯ então faça isso pra mim e pare apenas a onde precisa receber sms, deixe absolutamente tudo pronto   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bora. Vou dirigir o wizard até o ponto do SMS. Página congela em navegação full, mas modal same-page (como "Adicionar   telefone") não navega → deve abrir sem congelar. Passo 1: abrir WhatsApp Manager fresco, clicar "Adicionar telefone",   ler o que aparece.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Apareceu a mensagem-chave ao clicar "Adicionar telefone":   ▎ "This WhatsApp account has reached its phone number limit. To add a new number, first remove an existing one from   ▎ this account."   Isso é da WABA de teste (limite 1 = o test number, que não dá pra remover). "Adicionar telefone" aqui só adiciona na   conta selecionada (teste, cheia) → beco sem saída. O número real precisa de WABA real nova, criada pelo wizard   "Adicionar número" da Etapa 2 (o mesmo que você usou antes, com perfil+número+SMS) — não pelo botão do Manager nem   pelo "Começar" (que foi pra verificação).   Carregar Etapa 2 fresca, entrar nela e mapear TODOS os botões pra achar a entrada certa "Registre/Adicionar número":   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand) ● Etapa 2 mapeada. Botões reais: "Começar" em x1684,y671 (inicia sequência webhooks→registrar→pagamento→testar). Meu   clique anterior em "Começar" pegou elemento errado (foi pra verificação). Clicar o certo por coordenada e rastrear pra   onde vai (URL+conteúdo); se congelar, reabro fresco na URL nova.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● "Começar" foi pra business-verification de novo (não foi clique errado — é o roteamento real). A Etapa 2 de produção   gateia na verificação da empresa, que está rejected. Antes você chegou no SMS porque a verificação ainda não estava   rejeitada; agora a Meta empurra pra resolver ela.   Preciso confirmar se é gate duro. Ler a página de verificação fresca pra ver o que ela exige:   Read 1 file, called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Painel de verificação não carregou a tempo (timing/freeze recorrente — innerText pega só o nav). Ver o screenshot pra   ler o que a verificação exige de fato:   Read 1 file, called MCP (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   "Começar" (CTA genérico do checklist) vai pra verificação; o wizard real "Adicionar número de telefone"   (perfil→número→SMS que você usou) é outro botão, provável na Visão geral / Configuração da API.   Carregar "Visão geral" do WhatsApp e mapear botões pra achar "Adicionar número de telefone":   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● O painel principal do dashboard não renderiza o conteúdo real sob automação (fica no spinner / só o nav) — consegui   ler páginas, mas dirigir o wizard multi-step de adicionar número não é confiável assim. Vou parar de gerar telas de   spinner e ser honesto.   Fechando minhas abas e relatando:   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Parei de empurrar o dashboard — gerar tela de spinner não ajuda você. Status honesto:   Onde travou de verdade   Tentei dirigir o cadastro por todos os caminhos que consigo automatizar:   ┌───────────────────────────────┬─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐   │            Caminho            │                                    Resultado                                    │   ├───────────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ WhatsApp Manager → "Adicionar │ "This WhatsApp account has reached its phone number limit" — é a WABA de teste  │   │  telefone"                    │ (1 número, e o teste não exclui)                                                │   ├───────────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ App → Etapa 2 produção →      │ redireciona pra Verificação da empresa (status rejected)                        │   │ "Começar"                     │                                                                                 │   ├───────────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Graph API (criar WABA / add   │ token não tem business_management — não dá                                      │   │ número)                       │                                                                                 │   └───────────────────────────────┴─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘   Dois fatos batendo de frente:   - O painel de produção do dashboard não renderiza o conteúdo interativo sob meu controle (Opera congela/spinner) —   leio páginas, mas não dirijo o wizard multi-step de forma confiável.   - O passo SMS exige você de qualquer jeito (código chega no seu telefone).   O que preciso de você (1 coisa) pra destravar   Você chegou no SMS antes mesmo com a verificação já rejeitada — então existe um caminho que funciona pra você no Opera   ativo (não pra minha automação). Abre o wizard "Adicionar número de telefone" do jeito que você usou da última vez e   me diz o que acontece:   - Se deixar adicionar (perfil → número → método SMS): vai até o "Enviar código", cola o SMS, e quando o número   aparecer na lista me avisa → eu fecho todo o resto via API (registro PIN + webhook + flip de 2 env + redeploy + E2E).   - Se barrar com mensagem de limite/verificação: copia o texto exato. Aí o gate é a verificação da empresa rejeitada →   reenviar documentos (sua ação + review da Meta, dias). Sem isso o número não entra.   Do nosso lado: 100% pronto   Token vivo · app+webhook intactos · Vercel deploy Ready · SGRLOCK ativo · 30 env vars OK. Só falta o número existir na   Meta — e isso depende do wizard + SMS que roda na sua sessão.   Deixei uma aba do WhatsApp Manager aberta pra você. Manda ver e me diz o que a Meta responde.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Baked for 8m 43s ❯ estávamos olhando no lugar errado, veja essa aba:   https://business.facebook.com/latest/whatsapp_manager/phone_numbers?asset_id=1661780868274603&ir_qe_exposed=1&global_   scope_id=1590796992102932&business_id=1590796992102932&redirect_session_id=600a0c69-f086-47f9-9fc7-79bdfa6f15e5 e   continue seu trabalho   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● WABA nova achada: 1661780868274603. Eu tinha visto esse id no scan de rede e descartei. Token tem   whatsapp_business_management — leio direto via Graph (confiável, sem dashboard). Pegar WABA info + phone_numbers   (PNID, número, status, verificação):   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● WABA 1661780868274603 existe mas o token (system user) não tem acesso a ela (code 100/subcode 33) — o system user foi   atribuído só à WABA de teste, não à nova. Isso é chave: sem acesso, o token não lê, não subscreve webhook, não   registra, e nem envia em produção.   Primeiro ler a aba que você abriu (renderiza pra você) pra confirmar número/PNID/status. Achar a aba   asset_id=1661780868274603:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Achamos. WABA nova = "LocaMotoFácil" (1661780868274603), número +55 19 99207-9451 🇧🇷, nome LocaMotoFácil, status   Pendente (adicionado+SMS-verificado, falta registrar pra virar Conectado).   Bloqueio API: token (system user) não tem acesso a essa WABA nova — precisa ser atribuído. Antes, pegar o PNID do   DOM/GraphQL do Manager + confirmar tipo do token:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● PNID não está exposto no DOM. Está no GraphQL do Manager. Captura focada: aba fresca na WABA nova + pegar a resposta   com display_phone_number → extrair o PNID. Também confirmar tipo/identidade do token.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named      'hookify'   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● WABA 1661780868274603 existe mas o token (system user) não tem acesso a ela (code 100/subcode 33) — o system user foi atribuído só à WABA de teste, não à nova. Isso é chave: sem acesso, o token não lê, não   subscreve webhook, não registra, e nem envia em produção.   Primeiro ler a aba que você abriu (renderiza pra você) pra confirmar número/PNID/status. Achar a aba asset_id=1661780868274603:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Achamos. WABA nova = "LocaMotoFácil" (1661780868274603), número +55 19 99207-9451 🇧🇷, nome LocaMotoFácil, status Pendente (adicionado+SMS-verificado, falta registrar pra virar Conectado).   Bloqueio API: token (system user) não tem acesso a essa WABA nova — precisa ser atribuído. Antes, pegar o PNID do DOM/GraphQL do Manager + confirmar tipo do token:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PNID não está exposto no DOM. Está no GraphQL do Manager. Captura focada: aba fresca na WABA nova + pegar a resposta com display_phone_number → extrair o PNID. Também confirmar tipo/identidade do token.   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Captura de rede flaky de novo (12 respostas, número-query não disparou). Parar de depender disso. A raiz é o acesso do token à WABA nova — resolvido isso, GET /{waba}/phone_numbers me dá PNID + tudo,   confiável.   Confirmar identidade/tipo do token (system user vs user) pra dar a instrução de grant exata:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Confirmado: token é SYSTEM_USER "Wilson Locamoto" (122096197983362935), permanente, válido, scopes whatsapp_business_management+messaging. Mas target_ids vazios e sem acesso à WABA nova — o system user foi   atribuído só à WABA de teste, não à "LocaMotoFácil".   A única ação que destrava tudo: atribuir a WABA nova ao system user (Business Settings). Não dá via API (precisa business_management, que o token não tem). Vou tentar dirigir essa página (Business Settings   costuma renderizar melhor) — atribuir WABA "LocaMotoFácil" ao system user com permissão Gerenciar. Carregar a página de system users:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Business Settings → Usuários do sistema renderizou bem (mais estável). Dois system users:   - Wilson Locamoto — 61590888050166 ← nosso token (nome bate com /me)   - Wilson Gomes — 61590553474701   (o 122... do /me é o app-scoped id do mesmo system user). Vou dirigir: selecionar Wilson Locamoto → Atribuir ativos → Contas do WhatsApp → LocaMotoFácil → Gerenciar → Salvar. É a grant exata que destrava o   token. Passo 1: selecionar Wilson Locamoto e ler o painel dele.   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Wilson Locamoto tem 2 ativos: app "ai agent locamoto" + Test WhatsApp Business Account — mas não a "LocaMotoFácil". Confirmado o gap.   Preciso adicionar a WABA "LocaMotoFácil" a ele. Procurar botão de atribuir/adicionar ativos (texto pode variar):   Read 1 file, called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Painel do Wilson Locamoto não tem botão "Atribuir ativos" direto (só Gerar/Anular token, "..."). Caminho asset-cêntrico é mais confiável: esquerda → Contas do WhatsApp → LocaMotoFácil → adicionar o system   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● "Contas do WhatsApp": LocaMotoFácil (1 pessoa controle total, 0 system users extras) vs Test (2 pessoas). Nosso system user não está na LocaMotoFácil. Clicar nela → Adicionar pessoas → Wilson Locamoto →   Gerenciar. Abrir LocaMotoFácil:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● LocaMotoFácil detail aberto (id 1661780868274603 confirmado, status Aprovada). Botão "Atribuir pessoas" é o que preciso. Clicar e ler o modal:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Modal "Adicionar pessoas e definir permissões" para WABA LocaMotoFácil. Lista tem Wilson Locamoto (System user). Selecionar ele → definir permissão (Controle total, como na WABA teste) → Atribuir. Clicar   nele e ver opções de permissão:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Wilson Locamoto selecionado (1 pessoa). Opções de permissão apareceram. Escolher Controle total (igual à WABA teste — garante registro/webhook/envio) e clicar Atribuir:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Dialog não fechou — Atribuir pode não ter pego. Verificar estado atual do dialog:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● "Atribuir" está disabled — o clique em "Controle total" não ativou o radio/switch real (peguei o texto, não o controle). Achar o switch/radio da linha "Controle total" e clicar nele:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Switch "Controle total" agora ON (checked:true) e "Atribuir" habilitado. Clicar Atribuir e verificar que a atribuição completou:   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Acesso liberado! Token agora lê a WABA nova. Dados completos:   - PNID novo: 1104425689428958   - +55 19 99207-9451 · verified_name LocaMotoFácil · code_verification_status: VERIFIED (SMS persistiu!) · status PENDING (falta registrar pra conectar) · account_mode LIVE   Agora as etapas via API (token tem acesso): subscrever webhook na WABA nova + registrar número com PIN (PENDING→CONNECTED):   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Webhook subscrito ✓ ({"success":true}, app "ai agent locamoto" agora na WABA nova).   Registro: erro 2 transiente — "WA Registration server temporarily unavailable. Please retry after 60s." (resíduo da instabilidade Meta). PIN escolhido: 508317. Retry com espera:   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Registro: 4 retries em ~4min, todos erro 2 transiente — servidor de registro do WhatsApp ainda fora (resíduo do outage). Número segue VERIFIED/PENDING. Isso vai passar sozinho quando o server da Meta voltar.   Tudo o mais não depende disso — vou adiantar env + redeploy agora pra deixar 100% staged. Quando o registro completar, o sistema já está pronto sem mais passos. Atualizar .env local (PNID + WABA novos; token   igual): ● Update(Projects\whatsapp-ai-agent\.env)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 2 lines, removed 2 lines       26  LLM_FALLBACK=anthropic       27       28  # ---- WhatsApp Cloud API (Meta) — app "ai agent locamoto" ----       29 -WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID=1053813234491361       30 -WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID=26899764646359452       29 +WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID=1104425689428958       30 +WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID=1661780868274603       31  WHATSAPP_ACCESS_TOKEN=EAAVG3TVUrMcBRjYlDVa1UZCx5aY4o6OIsiKM2znOQrP9E2V3yFz6GobHgesTRDo0lZAPbfZCRnLqVVHxZBK96PXulbHhest9FCuBmF7X3Ew5ifqpKN8ZAKi8lz18kUITT20TeU6nMlj3xvbvSUkihmZA3X1XTq85Vx2AC4EZC           qZBdToZClITX4vnQP6ZC4ZAgSKZAAZDZD       32  WHATSAPP_VERIFY_TOKEN=e44a59a3875f6e4b0c6680105aea7e85       33  WHATSAPP_APP_SECRET=05a00e0f2ee1552cf64df2d81a40954d   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● .env atualizado. Agora Vercel prod — atualizar WHATSAPP_PHONE_NUMBER_ID + WHATSAPP_BUSINESS_ACCOUNT_ID (gotcha CLI 54: --value ... --no-sensitive --force --yes):   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Ambas sobrescritas ("Overrode Environment Variable... to Project waa-panel"). Pull não mostra (são sensitive/write-only) — normal, o override confirma a escrita via --value. Verificar idade no ls (deve estar   "agora") e redeploy pra pegar o env novo:   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Pull volta vazio pra tudo (todas as vars de Production são sensitive/write-only — o gotcha CLI 54). --no-sensitive foi ignorado (não é flag válida), mas o --value gravou — a mensagem "Overrode... to Project   waa-panel" confirma escrita não-vazia (o gotcha de escrita-vazia era só com pipe/stdin, não com --value). Vou confirmar definitivamente no E2E depois.   Redeploy feito (h5u46c5xw Ready). Agora o crítico: registro. Já passou tempo desde os retries — tentar de novo (server da Meta pode ter voltado):   Called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● 8+ tentativas em ~10min — servidor de registro do WhatsApp da Meta segue fora (code 2, transiente, parte do outage). Registro é o único passo que falta; é 100% externo.   Estado: número VERIFIED/PENDING. Vou montar um poller em background que tenta o registro a cada ~2,5min até o server da Meta voltar e me avisa pra eu fechar o E2E — sem ficar te travando. Criar o poller: ● Write(Projects\whatsapp-ai-agent\.reg-poller.mjs)   ⎿  PreToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Wrote 53 lines to Projects\whatsapp-ai-agent\.reg-poller.mjs        1 // Background registration poller for +55 19 99207-9451 (PNID 1104425689428958)        2 // Retries POST /{PNID}/register until Meta's WA registration server recovers.        3 import { readFileSync, writeFileSync } from 'node:fs';        4        5 const env = readFileSync(new URL('./.env', import.meta.url), 'utf8');        6 const tok = env.match(/^WHATSAPP_ACCESS_TOKEN=(.+)$/m)[1].trim();        7 const v = 'v25.0';        8 const pnid = '1104425689428958';        9 const PIN = '508317';       10 const url = `https://graph.facebook.com/${v}/${pnid}/register?access_token=${tok}`;      … +43 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Rodar o poller em background (tenta a cada 2,5min até ~100min; sai e me avisa ao registrar): ● Bash(cd /c/Users/ynwwi/Projects/whatsapp-ai-agent && node .reg-poller.mjs)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Running in the background (↓ to manage)   ⎿  Allowed by auto mode classifier   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Poller rodando em background (bwdh0xdxf) — tenta o registro a cada 2,5min, me avisa quando o server da Meta voltar.   Status — quase lá 🎯   Você achar…
> 14:25

---

**Mestre:** onde faço isso
> 14:32

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 14:48

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mOpus 4.8[22m and saved as your default for new sessions</local-command-stdout>
> 14:48

---

**Mestre:** tente agora, devbrowser no opera ja logado. E me fale o que falta pra ficar 100% tambem pra rodar anuncios pra ia responder
> 14:48

---

**Mestre:** o que é isso que ta faltando, me explique na prática porque não está dando pra ficar 100%
> 14:52

---

**Mestre:** e onde que eu vejo isso la
> 15:00

---

**Mestre:** to sentindo que tem coisas erradas, verifique tudo sobre o que fizemos sobre essa IA, aplicativo na meta, se os ativos estão conectados, pessoas, se ta tudo certo, se ta no app certo criado ou duplicou e fez coisa errada, to estranhando, passe por tudo relacionado na meta e me fale se tem algo, apenas analise
> 15:03

---

**Mestre:** voce nem mexeu tanto, eu quero uma analise completa de tudo, absolutamente tudo, com voce mexendo no opera onde tem tudo logado. Verificação muito completa, passar por todos os luagres que é relacionado a locamoto, agente de ia, ia da locamoto, portifolio, ativos, etc. tudo, absolutamente tudo /effort ultracode
> 15:06

---

**Mestre:** <task-notification> <summary>Background security review found: Secrets/PII in Logs, URLs, or Errors in .reg-poller.mjs</summary> </task-notification> <system-reminder> Background security review feedback — address or acknowledge the findings below, then continue with the user's original request or continue waiting for their reply. This is supplementary, not a replacement for your previous response: [from security-guidance@claude-code-plugins plugin � automated security review, not user input.]  Security Review: Potential vulnerabilities detected  Affected files: .reg-poller.mjs The following issues were flagged by automated security review. Address each, or briefly note why it doesn't apply. Valid reasons to proceed without changes: the user explicitly asked for this and you've already surfaced the security tradeoffs, or the pattern isn't actually exploitable in this context. Do not dismiss findings solely because the service is internal-only � internal services are common SSRF/IDOR targets:    .reg-poller.mjs:     1. [HIGH] [Secrets/PII in Logs, URLs, or Errors] const url = `https://graph.facebook.com/${v}/${pnid}/register?access_token=${tok}`;        Suggested fix: Send the token via the Authorization header instead: `fetch(`https://graph.facebook.com/${v}/${pnid}/register`, { method: 'POST', headers: { 'Content-Type': 'application/json', 'Authorization': `Bearer ${tok}` }, body: ... })` and do the same for the status GET.   After addressing or acknowledging this finding, continue with the user's original request or continue waiting for their reply � this review is supplementary feedback, not a replacement for your previous response. </system-reminder>
> 15:19

---

**Mestre:** plano de execução para você deixar tudo perfeito usando skills e mcps que tem e se for devbrowser no opera ja aberto
> 15:20

---

**Mestre:** Execute tudo que for automatico, o que só der manual pule e me fale no final
> 15:52

---

**Mestre:** tudo que você é capaz de fazer está pronto então? o que temos?
> 16:11

---

