---
date: 2026-05-13 07h18
fim: 2026-05-13 22:53:22
tool: claude-nova
title: "Estou planejando construir isso pra minha região e aproveita"
session_id: 29595b01-5fa2-4099-9faa-963fb057f810
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# Estou planejando construir isso pra minha região e aproveita

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-05-13 07h18 · **Fim:** 2026-05-13 22:53:22
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses`

## Objetivo
Estou planejando construir isso pra minha região e aproveita…

## Conversa

**Mestre:** Estou planejando construir isso pra minha região e aproveitar pra inovar no que já é. Veja a transcrição do video e repositorio falado: Esse cara acabou de criar uma startup multimilionária sozinho no quarto, [00:04.4 - 00:08.5] utilizando o cloud, e o mais louco é que foi utilizando repositório de código aberto [00:08.5 - 00:09.8] que está disponível no GitHub. [00:09.8 - 00:14.2] Ele basicamente utilizou os repositórios de código aberto da empresa britânica Play Canvas, [00:14.2 - 00:16.1] que você pode ter acesso hoje no GitHub. [00:16.1 - 00:19.3] Ele criou um sistema completo que você, utilizando apenas o seu celular, [00:19.3 - 00:24.5] você consegue fazer o 3D completo de qualquer residência, espaço, ambiente, [00:24.5 - 00:26.8] tudo isso facilitando a venda dos imóveis. [00:26.8 - 00:30.5] O objetivo dele é muito claro, ficar com parte da comissão que iria para o corretor. [00:30.5 - 00:32.9] Dessa forma, ele não ganha apenas a mensalidade do aplicativo, [00:32.9 - 00:35.4] mas o ganho dele é exponencial, porque ele ganha na porcentagem. [00:35.4 - 00:38.5] Então, muitos usuários não precisam mais nem se deslocar até os imóveis. [00:38.5 - 00:42.2] Eles conseguem ter uma experiência totalmente imersiva dentro de casa, utilizando o celular. [00:42.2 - 00:45.5] E o mais doido é que essa empresa, Play Canvas, tem dezenas de ferramentas [00:45.5 - 00:49.0] que você pode utilizar nos seus projetos também, todas de código aberto. [00:49.0 - 00:51.6] Se tu quer que eu te mande o link do repositório deles para você dar uma olhada, [00:51.6 - 00:53.9] comenta aqui embaixo o Play, que eu te mando pelo direct. https://github.com/playcanvas e apenas converse comigo sobre e até onde podemos chegar
> 07:18

---

**Mestre:** nao quero cobrar comissão, vai ser valor unico por imovel, ou assinatura. Apenas vamos falar sobre construir isso
> 07:20

---

**Mestre:** Foco em MVP, precisa funcionar e dar pra usar ja no mvp
> 07:23

---

**Mestre:** E quero construir um app pra eles onde eles escaneiam, colocam nome e endereço do imovel, valor, etc e esse imovel fica ali salvo pra ele com tudo escaneado, links de envio para cliente, etc. Vamos pensar juntos em como podemos construir algo muito legal com base nessa conversa ultrathink
> 07:25

---

**Mestre:** https://github.com/playcanvas - lembra que temos isso, analise bem o que isso facilita
> 07:28

---

**Mestre:** quais nossos próximos passos para começar a construção
> 07:46

---

**Mestre:** 1- eu ja fiz com alguns. SObre o resto lembre do que é nossa stack e como podemos construir com ela, front, back, banco, etc
> 07:49

---

**Mestre:** Então criamos o repositorio e eu coloco você pra criar todo o sistema? monte um plano executavel agora para termo isso pronto, e lembre-se da sua capacidade para desenvolvimento
> 07:56

---

**Mestre:** lovable agora tem mcp server, se eu conectar aqui você consegue fazer absolutamente tudo sem eu ter que sair do terminal?
> 08:01

---

**Mestre:** vamos com a fase 0, criar escopo no lovable, conectar ao github, sem habilitar lovablecloud, vamos habilitar supabase externo depois, só vamos fazer parte visual agora
> 08:03

---

**Mestre:** QUERO OUTRO NOME, ALGO COMO HOUSE 3D, IMOVS 3D, NAO SEI, ALGO ASSIM
> 08:06

---

**Mestre:** [Request interrupted by user for tool use]
> 08:08

---

**Mestre:** NAO GOSTEI DE NENHUMA OPÇÃO, DEVE SER MAIS LEMBRÁVEL, MELHOR DE FALAR
> 08:08

---

**Mestre:** [Request interrupted by user for tool use]
> 08:09

---

**Mestre:** VAMOS DE IMERSO, E VAMOS COMEÇAR
> 08:09

---

**Mestre:** plano do lovable: Plano — Imerso MVP (frontend-only, mock data) SaaS pra corretores transformarem vídeos de imóveis em tours 3D compartilháveis no WhatsApp. Esta fase entrega TODO o frontend navegável com dados fake, pronto pra plugar Supabase externo depois. Stack e princípios TanStack Start (template atual: Vite 7 + React 19 + SSR + Cloudflare Worker) — não trocar. Tailwind v4 via src/styles.css + shadcn/ui (já instalado). TypeScript estrito. Sem Lovable Cloud, sem Supabase, sem auth. Auth é "fake": layout _auth simplesmente assume que tem um corretor logado (mock fixo). Login/register só renderizam UI e dão navigate('/'). Mobile-first absoluto. Vou setar viewport mobile no preview ao começar. Strings em pt-BR. Acessibilidade básica (labels, alt, foco visível). Design system (tokens em src/styles.css) Reescrever :root e .dark com paleta Imerso, em oklch: --background branco / cinza muito claro --foreground quase-preto azulado --primary azul-profundo (≈ #0F172A) → CTAs primários e wordmark --accent ciano elétrico (≈ #06B6D4) → estados ativos, destaques, "ao vivo" --muted cinza-claro pra superfícies secundárias --radius 1rem (rounded-2xl como padrão) Sombras: padrão shadcn (shadow-sm/shadow-md), sem gradientes berrantes Fonte Inter via <link> no __root.tsx head, aplicada em body Status badges mapeados pra cores semânticas: rascunho → muted processando → accent (ciano) publicado → verde (novo token --success) expirado → destructive Estrutura de arquivos src/ ├── routes/ │   ├── __root.tsx              (já existe — ajustar head/Inter/og defaults) │   ├── index.tsx               (já existe — substituir pelo dashboard) │   ├── _auth.tsx               (layout autenticado: topbar + Outlet) │   ├── _auth.imoveis.novo.tsx │   ├── _auth.imoveis.$id.tsx │   ├── _auth.imoveis.$id.scan.tsx │   ├── _auth.conta.tsx │   ├── _public.tsx             (layout público mínimo) │   ├── _public.login.tsx │   ├── _public.register.tsx │   ├── _public.reset-password.tsx │   └── r.$slug.tsx             (tour público — head() dinâmico p/ OG) ├── components/ │   ├── ui/                     (shadcn já instalado) │   ├── layout/ │   │   ├── Topbar.tsx │   │   ├── Footer.tsx │   │   └── ImersoLogo.tsx │   ├── imovel/ │   │   ├── ImovelCard.tsx │   │   ├── StatusBadge.tsx │   │   ├── MoneyInput.tsx │   │   └── CepInput.tsx │   └── tour/ │       ├── ViewerPlaceholder.tsx │       └── WhatsAppFloat.tsx ├── lib/ │   ├── mock-data.ts │   ├── format.ts               (BRL, m², máscaras) │   └── utils.ts                (já existe) └── types/     ├── corretor.ts     ├── imovel.ts     ├── scan.ts     └── tour.ts Observação: TanStack Start usa convenção flat com pontos. _auth.tsx é layout pathless com <Outlet />; _auth.imoveis.novo.tsx vira /imoveis/novo dentro dele. Dashboard fica em index.tsx sob o layout _auth (vou usar _auth.index.tsx pra /). Importante: nada de _auth/ como diretório com index.tsx — gera conflito de rota /. Tudo flat. Telas (mobile-first, mock data) Públicas /login — card centralizado, logo no topo, email+senha, botão Google (visual), links pra /register e /reset-password. Submit chama navigate('/'). /register — nome, email, WhatsApp, CRECI opcional, senha, checkbox termos. /reset-password — email + estado de sucesso inline. /r/$slug — tour público, a tela mais crítica: loader() busca do mock pelo slug (SSR roda no server) head() retorna title/description/og:title/og:image/og:url derivados do imóvel — fundamental pro preview no WhatsApp Hero full-bleed → endereço, valor grande, badge tipo Pills: quartos · banheiros · m² · vagas CTA gigante "Iniciar Tour 3D" → abre <ViewerPlaceholder> em overlay Sobre o imóvel + Localização (mapa estático placeholder) <WhatsAppFloat> sticky bottom-right Footer "Imerso — entre antes de visitar." Autenticadas (layout _auth: Topbar com wordmark + avatar) / — Dashboard: saudação "Olá, José 👋" + CTA "+ Novo Imóvel" + grid responsivo (1/2/3 cols) de <ImovelCard>. Estado vazio com ilustração simples (SVG inline). /imoveis/novo — form single-page com seções: capa (drop zone visual), endereço (CEP + ViaCEP mockado em lib/cep.ts), tipo, valor (MoneyInput), área/quartos/banheiros/vagas, descrição. Footer fixo com 2 botões. /imoveis/$id — hero menor + card de status do tour (visual varia por estado) + se publicado: copiar link / compartilhar WhatsApp / QR Code (usar lib qrcode — leve, edge-safe). Mini-analytics em 4 cards. Ações secundárias. /imoveis/$id/scan — drop zone grande, accordion "Como gravar um bom scan" (5 dicas), botão "Enviar para processamento" → estado "Processando..." com progress fake animado. /conta — 4 seções (Perfil, Plano, Faturas, Notificações) + botão Sair destrutivo. Componentes-chave <ImersoLogo size?> — wordmark "imerso" + ponto pulsante ciano à esquerda como ícone (puro tipográfico + CSS). <StatusBadge status> — Badge shadcn com variantes semânticas. <ImovelCard imovel> — usado no dashboard. <ViewerPlaceholder> — div aspect-video gradient azul→ciano com botão "Iniciar Tour" e texto "Viewer 3D Imerso embarcado aqui". <WhatsAppFloat corretor mensagem> — FAB → no mobile só ícone; no desktop expande mostrando avatar + nome + "Falar com corretor". Link https://wa.me/... pré-preenchido. <MoneyInput> — máscara R$ 0.000,00. <CepInput> — máscara 00000-000 + onBlur dispara mock ViaCEP. Mock data (src/lib/mock-data.ts) 1 corretor: José Silva, CRECI 12345-F, WhatsApp +55 11 99999-0000, avatar (placeholder Dicebear ou inicial). 5 imóveis BR realistas (Vila Mariana SP, Pinheiros SP, Botafogo RJ, Savassi BH, Batel CTBA) com valores 280k–1.2M, tipos variados, status: 1 rascunho, 1 processando, 3 publicados. 1 tour público em /r/apto-vila-mariana-demo totalmente populado (descrição, fotos placeholder, analytics fake). Sem PII real. Fotos: imagens geradas localmente pra hero (1 ou 2) ou Unsplash via URL — vou usar imagens geradas pra ficar consistente e não depender de rede. SSR / regras técnicas <ClientOnly> (helper local que renderiza children só após mount) envolve: Framer Motion, qualquer uso de window/localStorage, QR Code canvas, drag-and-drop. head() por rota com title/description próprios. /r/$slug deriva metadados do loader. Canonical e og:url só nos leaves. Sem console.log. Sem process.env no client. Loaders dos _auth.* chamam mock síncrono (sem auth real), então rodam SSR sem 401. Cores: zero classe text-white/bg-blue-500 etc — sempre tokens (bg-primary, text-accent-foreground, ...). Detalhes técnicos pro implementador Adicionar dependências: framer-motion, qrcode, react-dropzone (ou input nativo), react-hook-form + zod (já casa com shadcn form). Inter via <link rel="stylesheet" href="https://rsms.me/inter/inter.css"> no __root.tsx head + font-family: 'Inter', sans-serif no body em styles.css. ViaCEP mock em src/lib/cep.ts: função async que devolve dados fake após 300ms (não fazer fetch real agora). QR Code: qrcode gera dataURL no client → renderizar dentro de <ClientOnly>. Topbar: sticky top, wordmark esquerda, avatar direita com <DropdownMenu> (Conta / Sair). Animações Framer: fade-in + slide-up de 8px, duration 0.3s, stagger 0.05s em listas. Respeitar prefers-reduced-motion. Fora de escopo agora Auth real, persistência, upload real, processamento de scan, viewer 3D real, integração WhatsApp Business, pagamentos. Dark mode completo (deixo tokens prontos mas não exponho toggle). i18n (tudo pt-BR fixo). Ordem de execução Tokens styles.css + Inter + ImersoLogo + tipos + mock-data. Layouts (__root, _public, _auth com Topbar/Footer) + <ClientOnly>. Componentes reutilizáveis (StatusBadge, ImovelCard, ViewerPlaceholder, WhatsAppFloat, MoneyInput, CepInput). Telas públicas (login, register, reset, /r/$slug com head() dinâmico). Telas autenticadas (dashboard, novo, detalhes, scan, conta). Polish mobile + verificar build.
> 08:13

---

**Mestre:** supabase project criado: https://qrpousllojxmvgldqeil.supabase.co - sb_publishable_I6EeW0BljpTNVP_UTuHJeQ_SJ5Xm6u_ - postgresql://postgres:[YOUR-PASSWORD]@db.qrpousllojxmvgldqeil.supabase.co:5432/postgres - supabase login supabase init supabase link --project-ref qrpousllojxmvgldqeil - anon public: [REDACTED-JWT]
> 08:17

---

**Mestre:** https://imersohouses.lovable.app - https://github.com/ynwwilson/imersohouses.git
> 08:28

---

**Mestre:** eu autorizo
> 08:33

---

**Mestre:** # Update Config Skill Modify Claude Code configuration by updating settings.json files. ## When Hooks Are Required (Not Memory) If the user wants something to happen automatically in response to an EVENT, they need a **hook** configured in settings.json. Memory/preferences cannot trigger automated actions. **These require hooks:** - "Before compacting, ask me what to preserve" → PreCompact hook - "After writing files, run prettier" → PostToolUse hook with Write|Edit matcher - "When I run bash commands, log them" → PreToolUse hook with Bash matcher - "Always run tests after code changes" → PostToolUse hook **Hook events:** PreToolUse, PostToolUse, PreCompact, PostCompact, Stop, Notification, SessionStart ## CRITICAL: Read Before Write **Always read the existing settings file before making changes.** Merge new settings with existing ones - never replace the entire file. ## CRITICAL: Use AskUserQuestion for Ambiguity When the user's request is ambiguous, use AskUserQuestion to clarify: - Which settings file to modify (user/project/local) - Whether to add to existing arrays or replace them - Specific values when multiple options exist ## Decision: /config command vs Direct Edit **Suggest the `/config` slash command** for these simple settings: - `theme`, `editorMode`, `verbose`, `model` - `language`, `alwaysThinkingEnabled` - `permissions.defaultMode` **Edit settings.json directly** for: - Hooks (PreToolUse, PostToolUse, etc.) - Complex permission rules (allow/deny arrays) - Environment variables - MCP server configuration - Plugin configuration ## Workflow 1. **Clarify intent** - Ask if the request is ambiguous 2. **Read existing file** - Use Read tool on the target settings file 3. **Merge carefully** - Preserve existing settings, especially arrays 4. **Edit file** - Use Edit tool (if file doesn't exist, ask user to create it first) 5. **Confirm** - Tell user what was changed ## Merging Arrays (Important!) When adding to permission arrays or hook arrays, **merge with existing**, don't replace: **WRONG** (replaces existing permissions): ```json { "permissions": { "allow": ["Bash(npm *)"] } } ``` **RIGHT** (preserves existing + adds new): ```json {   "permissions": {     "allow": [       "Bash(git *)",      // existing       "Edit(.claude)",    // existing       "Bash(npm *)"       // new     ]   } } ``` ## Settings File Locations Choose the appropriate file based on scope: | File | Scope | Git | Use For | |------|-------|-----|---------| | `~/.claude/settings.json` | Global | N/A | Personal preferences for all projects | | `.claude/settings.json` | Project | Commit | Team-wide hooks, permissions, plugins | | `.claude/settings.local.json` | Project | Gitignore | Personal overrides for this project | Settings load in order: user → project → local (later overrides earlier). ## Settings Schema Reference ### Permissions ```json {   "permissions": {     "allow": ["Bash(npm *)", "Edit(.claude)", "Read"],     "deny": ["Bash(rm -rf *)"],     "ask": ["Write(/etc/*)"],     "defaultMode": "default" | "plan" | "acceptEdits" | "dontAsk",     "additionalDirectories": ["/extra/dir"]   } } ``` **Permission Rule Syntax:** - Exact match: `"Bash(npm run test)"` - Prefix wildcard: `"Bash(git *)"` - matches `git`, `git status`, `git commit`, etc. - Tool only: `"Read"` - allows all Read operations ### Environment Variables ```json {   "env": {     "DEBUG": "true",     "MY_API_KEY": "value"   } } ``` ### Model & Agent ```json {   "model": "sonnet",  // or "opus", "haiku", full model ID   "agent": "agent-name",   "alwaysThinkingEnabled": true } ``` ### Attribution (Commits & PRs) ```json {   "attribution": {     "commit": "Custom commit trailer text",     "pr": "Custom PR description text"   } } ``` Set `commit` or `pr` to empty string `""` to hide that attribution. ### MCP Server Management ```json {   "enableAllProjectMcpServers": true,   "enabledMcpjsonServers": ["server1", "server2"],   "disabledMcpjsonServers": ["blocked-server"] } ``` ### Plugins ```json {   "enabledPlugins": {     "formatter@anthropic-tools": true   } } ``` Plugin syntax: `plugin-name@source` where source is `claude-code-marketplace`, `claude-plugins-official`, or `builtin`. ### Other Settings - `language`: Preferred response language (e.g., "japanese") - `cleanupPeriodDays`: Days to keep transcripts before automatic cleanup (default: 30; minimum 1) - `respectGitignore`: Whether to respect .gitignore (default: true) - `spinnerTipsEnabled`: Show tips in spinner - `spinnerVerbs`: Customize spinner verbs (`{ "mode": "append" | "replace", "verbs": [...] }`) - `spinnerTipsOverride`: Override spinner tips (`{ "excludeDefault": true, "tips": ["Custom tip"] }`) - `syntaxHighlightingDisabled`: Disable diff highlighting ## Hooks Configuration Hooks run commands at specific points in Claude Code's lifecycle. ### Hook Structure ```json {   "hooks": {     "EVENT_NAME": [       {         "matcher": "ToolName|OtherTool",         "hooks": [           {             "type": "command",             "command": "your-command-here",             "timeout": 60,             "statusMessage": "Running..."           }         ]       }     ]   } } ``` ### Hook Events | Event | Matcher | Purpose | |-------|---------|---------| | PermissionRequest | Tool name | Run before permission prompt | | PreToolUse | Tool name | Run before tool, can block | | PostToolUse | Tool name | Run after successful tool | | PostToolUseFailure | Tool name | Run after tool fails | | Notification | Notification type | Run on notifications | | Stop | - | Run when Claude stops (including clear, resume, compact) | | PreCompact | "manual"/"auto" | Before compaction | | PostCompact | "manual"/"auto" | After compaction (receives summary) | | UserPromptSubmit | - | When user submits | | SessionStart | - | When session starts | **Common tool matchers:** `Bash`, `Write`, `Edit`, `Read`, `Glob`, `Grep` ### Hook Types **1. Command Hook** - Runs a shell command: ```json { "type": "command", "command": "prettier --write $FILE", "timeout": 30 } ``` **2. Prompt Hook** - Evaluates a condition with LLM: ```json { "type": "prompt", "prompt": "Is this safe? $ARGUMENTS" } ``` Only available for tool events: PreToolUse, PostToolUse, PermissionRequest. **3. Agent Hook** - Runs an agent with tools: ```json { "type": "agent", "prompt": "Verify tests pass: $ARGUMENTS" } ``` Only available for tool events: PreToolUse, PostToolUse, PermissionRequest. ### Hook Input (stdin JSON) ```json {   "session_id": "abc123",   "tool_name": "Write",   "tool_input": { "file_path": "/path/to/file.txt", "content": "..." },   "tool_response": { "success": true }  // PostToolUse only } ``` ### Hook JSON Output Hooks can return JSON to control behavior: ```json {   "systemMessage": "Warning shown to user in UI",   "continue": false,   "stopReason": "Message shown when blocking",   "suppressOutput": false,   "decision": "block",   "reason": "Explanation for decision",   "hookSpecificOutput": {     "hookEventName": "PostToolUse",     "additionalContext": "Context injected back to model"   } } ``` **Fields:** - `systemMessage` - Display a message to the user (all hooks) - `continue` - Set to `false` to block/stop (default: true) - `stopReason` - Message shown when `continue` is false - `suppressOutput` - Hide stdout from transcript (default: false) - `decision` - "block" for PostToolUse/Stop/UserPromptSubmit hooks (deprecated for PreToolUse, use hookSpecificOutput.permissionDecision instead) - `reason` - Explanation for decision - `hookSpecificOutput` - Event-specific output (must include `hookEventName`):   - `additionalContext` - Text injected into model context   - `permissionDecision` - "allow", "deny", or "ask" (PreToolUse only)   - `permissionDecisionReason` - Reason for the permission decision (PreToolUse only)   - `updatedInput` - Modified tool input (PreToolUse only) ### Common Patterns **Auto-format after writes:** ```json {   "hooks": {     "PostToolUse": [{       "matcher": "Write|Edit",       "hooks": [{         "type": "command",         "command": "jq -r '.tool_response.filePath // .tool_input.file_path' | { read -r f; prettier --write \"$f\"; } 2>/dev/null || true"       }]     }]   } } ``` **Log all bash commands:** ```json {   "hooks": {     "PreToolUse": [{       "matcher": "Bash",       "hooks": [{         "type": "command",         "command": "jq -r '.tool_input.command' >> ~/.claude/bash-log.txt"       }]     }]   } } ``` **Stop hook that displays message to user:** Command must output JSON with `systemMessage` field: ```bash # Example command that outputs: {"systemMessage": "Session complete!"} echo '{"systemMessage": "Session complete!"}' ``` **Run tests after code changes:** ```json {   "hooks": {     "PostToolUse": [{       "matcher": "Write|Edit",       "hooks": [{         "type": "command",         "command": "jq -r '.tool_input.file_path // .tool_response.filePath' | grep -E '\\.(ts|js)$' && npm test || true"       }]     }]   } } ``` ## Constructing a Hook (with verification) Given an event, matcher, target file, and desired behavior, follow this flow. Each step catches a different failure class — a hook that silently does nothing is worse than no hook. 1. **Dedup check.** Read the target file. If a hook already exists on the same event+matcher, show the existing command and ask: keep it, replace it, or add alongside. 2. **Construct the command for THIS project — don't assume.** The hook receives JSON on stdin. Build a command that:    - Extracts any needed payload safely — use `jq -r` into a quoted variable or `{ read -r f; ... "$f"; }`, NOT unquoted `| xargs` (splits on spaces)    - Invokes the underlying tool the way this project runs it (npx/bunx/yarn/pnpm? Makefile target? globally-installed?)    - Skips inputs the tool doesn't handle (formatters often have `--ignore-unknown`; if not, guard by extension)    - Stays RAW for now — no `|| true`, no stderr suppression. You'll wrap it after the pipe-test passes. 3. **Pipe-test the raw command.** Synthesize the stdin payload the hook will receive and pipe it directly:    - `Pre|PostToolUse` on `Write|Edit`: `echo '{"tool_name":"Edit","tool_input":{"file_path":"<a real file from this repo>"}}' | <cmd>`    - `Pre|PostToolUse` on `Bash`: `echo '{"tool_name":"Bash","tool_input":{"command":"ls"}}' | <cmd>`    - `Stop`/`UserPromptSubmit`/`SessionStart`: most commands don't read stdin, so `echo '{}' | <cmd>` suffices    Check exit code AND side effect (file actually formatted, test actually ran). If it fails you get a real error — fix (wrong package manager? tool not installed? jq path wrong?) and retest. Once it works, wrap with `2>/dev/null || true` (unless the user wants a blocking check). 4. **Write the JSON.** Merge into the target file (schema shape in the "Hook Structure" section above). If this creates `.claude/settings.local.json` for the first time, add it to .gitignore — the Write tool doesn't auto-gitignore it. 5. **Validate syntax + schema in one shot:**    `jq -e '.hooks.<event>[] | select(.matcher == "<matcher>") | .hooks[] | select(.type == "command") | .command' <target-file>`    Exit 0 + prints your command = correct. Exit 4 = matcher doesn't match. Exit 5 = malformed JSON or wrong nesting. A broken settings.json silently disables ALL settings from that file — fix any pre-existing malformation too. 6. **Prove the hook fires** — only for `Pre|PostToolUse` on a matcher you can trigger in-turn (`Write|Edit` via Edit, `Bash` via Bash). `Stop`/`UserPromptSubmit`/`SessionStart` fire outside this turn — skip to step 7.    For a **formatter** on `PostToolUse`/`Write|Edit`: introduce a detectable violation via Edit (two consecutive blank lines, bad indentation, missing semicolon — something this formatter corrects; NOT trailing whitespace, Edit strips that before writing), re-read, confirm the hook **fixed** it. For **anything else**: temporarily prefix the command in settings.json with `echo "$(date) hook fired" >> /tmp/claude-hook-check.txt; `, trigger the matching tool (Edit for `Write|Edit`, a harmless `true` for `Bash`), read the sentinel file.    **Always clean up** — revert the violation, strip the sentinel prefix — whether the proof passed or failed.    **If proof fails but pipe-test passed and `jq -e` passed**: the settings watcher isn't watching `.claude/` — it only watches directories that had a settings file when this session started. The hook is written correctly. Tell the user to open `/hooks` once (reloads config) or restart — you can't do this yourself; `/hooks` is a user UI menu and opening it ends this turn. 7. **Handoff.** Tell the user the hook is live (or needs `/hooks`/restart per the watcher caveat). Point them at `/hooks` to review, edit, or disable it later. The UI only shows "Ran N hooks" if a hook errors or is slow — silent success is invisible by design. ## Example Workflows ### Adding a Hook User: "Format my code after Claude writes it" 1. **Clarify**: Which formatter? (prettier, gofmt, etc.) 2. **Read**: `.claude/settings.json` (or create if missing) 3. **Merge**: Add to existing hooks, don't replace 4. **Result**: ```json {   "hooks": {     "PostToolUse": [{       "matcher": "Write|Edit",       "hooks": [{         "type": "command",         "command": "jq -r '.tool_response.filePath // .tool_input.file_path' | { read -r f; prettier --write \"$f\"; } 2>/dev/null || true"       }]     }]   } } ``` ### Adding Permissions User: "Allow npm commands without prompting" 1. **Read**: Existing permissions 2. **Merge**: Add `Bash(npm *)` to allow array 3. **Result**: Combined with existing allows ### Environment Variables User: "Set DEBUG=true" 1. **Decide**: User settings (global) or project settings? 2. **Read**: Target file 3. **Merge**: Add to env object ```json { "env": { "DEBUG": "true" } } ``` ## Common Mistakes to Avoid 1. **Replacing instead of merging** - Always preserve existing settings 2. **Wrong file** - Ask user if scope is unclear 3. **Invalid JSON** - Validate syntax after changes 4. **Forgetting to read first** - Always read before write ## Troubleshooting Hooks If a hook isn't running: 1. **Check the settings file** - Read ~/.claude/settings.json or .claude/settings.json 2. **Verify JSON syntax** - Invalid JSON silently fails 3. **Check the matcher** - Does it match the tool name? (e.g., "Bash", "Write", "Edit") 4. **Check hook type** - Is it "command", "prompt", or "agent"? 5. **Test the command** - Run the hook command manually to see if it works 6. **Use --debug** - Run `claude --debug` to see hook execution logs ## Full Settings JSON Schema ```json {   "$schema": "https://json-schema.org/draft/2020-12/schema",   "type": "object",   "properties": {     "$schema": {       "description": "JSON Schema reference for Claude Code settings",       "type": "string",       "const": "https://json.schemastore.org/claude-code-settings.json"     },     "apiKeyHelper": {       "description": "Path to a script that outputs authentication values",       "type": "string"     },     "proxyAuthHelper": {       "description": "Shell command that outputs a Proxy-Authorization header value (EAP)",       "type": "string"     },     "awsCredentialExport": {       "description": "Path to a script that exports AWS credentials",       "type": "string"     },     "awsAuthRefresh": {       "description": "Path to a script that refreshes AWS authentication",       "type": "string"     },     "gcpAuthRefresh": {       "description": "Command to refresh GCP authentication (e.g., gcloud auth application-default login)",       "type": "string"     },     "policyHelper": {       "description": "Executable that computes managed settings at startup. Honored only from admin-controlled policy sources.",       "type": "object",       "properties": {         "path": {           "description": "Absolute path to the helper executable",           "type": "string"         },         "timeoutMs": {           "type": "integer",           "minimum": 1000,           "maximum": 9007199254740991         },         "refreshIntervalMs": {           "anyOf": [             {               "type": "number",               "const": 0             },             {               "type": "integer",               "minimum": 60000,               "maximum": 9007199254740991             }           ]         }       },       "required": [         "path"       ]     },     "fileSuggestion": {       "description": "Custom file suggestion configuration for @ mentions",       "type": "object",       "properties": {         "type": {           "type": "string",           "const": "command"         },         "command": {           "type": "string"         }       },       "required": [         "type",         "command"       ]     },     "respectGitignore": {       "description": "Whether file picker should respect .gitignore files (default: true). Note: .ignore files are always respected.",       "type": "boolean"     },     "cleanupPeriodDays": {       "description": "Number of days to retain chat transcripts before automatic cleanup (default: 30). Minimum 1. Use a large value for long retention; use --no-session-persistence to disable transcript writes entirely.",       "type": "integer",       "exclusiveMinimum": 0,       "maximum": 9007199254740991     },     "skillListingMaxDescChars": {       "description": "Per-skill description character cap in the skill listing sent to Claude (default: 1536). Descriptions longer than this are truncated. Raise to opt in to higher per-turn context cost.",       "type": "integer",       "exclusiveMinimum": 0,       "maximum": 9007199254740991     },     "skillListingBudgetFraction": {       "description": "Fraction of the context window (in characters) reserved for the skill listing sent to Claude (default: 0.01 = 1%). When the listing exceeds this, descriptions are shortened to fit. Raise to opt in to higher per-turn context cost.",       "type": "number",       "exclusiveMinimum": 0,       "maximum": 1     },     "wslInheritsWindowsSettings": {       "description": "When set to true in either admin-only Windows source — the HKLM SOFTWARE/Policies/ClaudeCode registry key or C:/Program Files/ClaudeCode/managed-settings.json — WSL reads managed settings from the full Windows policy chain (HKLM, C:/Program Files/ClaudeCode via DrvFs, HKCU) in addition to /etc/claude-code. Windows sources take priority. The flag is also required in HKCU itself for HKCU policy to apply on WSL (double opt-in: admin enables the chain, user confirms HKCU). On native Windows the flag has no effect.",       "type": "boolean"     },     "env": {       "description": "Environment variables to set for Claude Code sessions",       "type": "object",       "propertyNames": {         "type": "string"       },       "additionalProperties": {         "type": "string"       }     },     "attribution": {       "description": "Customize attribution text for commits and PRs. Each field defaults to the standard Claude Code attribution if not set.",       "type": "object",       "properties": {         "commit": {           "description": "Attribution text for git commits, including any trailers. Empty string hides attribution.",           "type": "string"         },         "pr": {           "description": "Attribution text for pull request descriptions. Empty string hides attribution.",           "type": "string"         }       }     },     "includeCoAuthoredBy": {       "description": "Deprecated: Use attribution instead. Whether to include Claude's co-authored by attribution in commits and PRs (defaults to true)",       "type": "boolean"     },     "includeGitInstructions": {       "description": "Include built-in commit and PR workflow instructions in Claude's system prompt (default: true)",       "type": "boolean"     },     "permissions": {       "description": "Tool usage permissions configuration",       "type": "object",       "properties": {         "allow": {           "description": "List of permission rules for allowed operations",           "type": "array",           "items": {             "type": "string"           }         },         "deny": {           "description": "List of permission rules for denied operations",           "type": "array",           "items": {             "type": "string"           }         },         "ask": {           "description": "List of permission rules that should always prompt for confirmation",           "type": "array",           "items": {             "type": "string"           }         },         "defaultMode": {           "description": "Default permission mode when Claude Code needs access",           "type": "string",           "enum": [             "acceptEdits",             "auto",             "bypassPermissions",             "default",             "dontAsk",             "plan"           ]         },         "disableBypassPermissionsMode": {           "description": "Disable the ability to bypass permission prompts",           "type": "string",           "enum": [             "disable"           ]         },         "disableAutoMode": {           "description": "Disable auto mode",           "type": "string",           "enum": [             "disable"           ]         },         "additionalDirectories": {           "description": "Additional directories to include in the permission scope",           "type": "array",           "items": {             "type": "string"           }         }       },       "additionalProperties": {}     },     "model": {       "description": "Override the default model used by Claude Code",       "type": "string"     },     "availableModels": {       "description": "Allowlist of models that users can select. Accepts family aliases (\"opus\" allows any opus version), version prefixes (\"opus-4-5\" allows only that version), and full model IDs. If undefined, all models are available. If empty array, only the default model is available. Typically set in managed settings by enterprise administrators.",       "type": "array",       "items": {         "type": "string"       }     },     "modelOverrides": {       "description": "Override mapping from Anthropic model ID (e.g. \"claude-opus-4-6\") to provider-specific model ID (e.g. a Bedrock inference profile ARN). Typically set in managed settings by enterprise administrators.",       "type": "object",       "propertyNames": {         "type": "string"       },       "additionalProperties": {         "type": "string"       }     },     "enableAllProjectMcpServers": {       "description": "Whether to automatically approve all MCP servers in the project",       "type": "boolean"     },     "enabledMcpjsonServers": {       "description": "List of approved MCP servers from .mcp.json",       "type": "array",       "items": {         "type": "string"       }     },     "disabledMcpjsonServers": {       "description": "List of rejected MCP servers from .mcp.json",       "type": "array",       "items": {         "type": "string"       }     },     "skillOverrides": {       "description": "Per-skill listing overrides keyed by skill name. \"name-only\" lists the skill without its description; \"user-invocable-only\" hides it from the model but keeps /name; \"off\" hides it from both. Absent = on.",       "type": "object",       "propertyNames": {         "type": "string"       },       "additionalProperties": {         "type": "string",         "enum": [           "on",           "name-only",           "user-invocable-only",           "off"         ]       }     },     "allowedMcpServers": {       "description": "Enterprise allowlist of MCP servers that can be used. Applies to all scopes including enterprise servers from managed-mcp.json. If undefined, all servers are allowed. If empty array, no servers are allowed. Denylist takes precedence - if a server is on both lists, it is denied.",       "type": "array",       "items": {         "type": "object",         "properties": {           "serverName": {             "description": "Name of the MCP server that users are allowed to configure",             "type": "string",             "pattern": "^[a-zA-Z0-9_-]+$"           },           "serverCommand": {             "description": "Command array [command, ...args] to match exactly for allowed stdio servers",             "minItems": 1,             "type": "array",             "items": {               "type": "string"             }           },           "serverUrl": {             "description": "URL pattern with wildcard support (e.g., \"https://*.example.com/*\") for allowed remote MCP servers",             "type": "string"           }         }       }     },     "deniedMcpServers": {       "description": "Enterprise denylist of MCP servers that are explicitly blocked. If a server is on the denylist, it will be blocked across all scopes including enterprise. Denylist takes precedence over allowlist - if a server is on both lists, it is denied.",       "type": "array",       "items": {         "type": "object",         "properties": {           "serverName": {             "description": "Name of the MCP server that is explicitly blocked",             "type": "string",             "pattern": "^[a-zA-Z0-9_-]+$"           },           "serverCommand": {             "description": "Command array [command, ...args] to match exactly for blocked stdio servers",             "minItems": 1,             "type": "array",             "items": {               "type": "string"             }           },           "serverUrl": {             "description": "URL pattern with wildcard support (e.g., \"https://*.example.com/*\") for blocked remote MCP servers",             "type": "string"           }         }       }     },     "hooks": {       "description": "Custom commands to run before/after tool executions",       "type": "object",       "propertyNames": {         "anyOf": [           {             "type": "string",             "enum": [               "PreToolUse",               "PostToolUse",               "PostToolUseFailure",               "PostToolBatch",               "Notification",               "UserPromptSubmit",               "UserPromptExpansion",               "SessionStart",               "SessionEnd",               "Stop",               "StopFailure",               "SubagentStart",               "SubagentStop",               "PreCompact",               "PostCompact",               "PermissionRequest",               "PermissionDenied",               "Setup",               "TeammateIdle",               "TaskCreated",               "TaskCompleted",               "Elicitation",               "ElicitationResult",               "ConfigChange",               "WorktreeCreate",               "WorktreeRemove",               "InstructionsLoaded",               "CwdChanged",               "FileChanged"             ]           },           {             "not": {}           }         ]       },       "additionalProperties": {         "type": "array",         "items": {           "type": "object",           "properties": {             "matcher": {               "description": "String pattern to match (e.g. tool names like \"Write\")",               "type": "string"             },             "hooks": {               "description": "List of hooks to execute when the matcher matches",               "type": "array",               "items": {                 "anyOf": [                   {                     "type": "object",                     "properties": {                       "type": {                         "description": "Shell command hook type",                         "type": "string",                         "const": "command"                       },                       "command": {                         "description": "Shell command to execute",                         "type": "string"                       },                       "args": {                         "description": "Argument list for exec form. When present, `command` is resolved as an executable and spawned directly with these arguments — no shell. Path placeholders like ${CLAUDE_PLUGIN_ROOT} are substituted per-element as plain strings, so paths with quotes, $, or backticks never reach a shell parser. When absent, `command` runs through a shell (bash on POSIX, PowerShell on Windows without Git Bash).",                         "type": "array",                         "items": {                           "type": "string"                         }                       },                       "if": {                         "description": "Permission rule syntax to filter when this hook runs (e.g., \"Bash(git *)\"). Only runs if the tool call matches the pattern. Avoids spawning hooks for non-matching commands.",                         "type": "string"                       },                       "shell": {                         "description": "Shell interpreter. 'bash' uses your $SHELL (bash/zsh/sh); 'powershell' uses pwsh. Defaults to bash (powershell on Windows without Git Bash).",                         "type": "string",                         "enum": [                           "bash",                           "powershell"                         ]                       },                       "timeout": {                         "description": "Timeout in seconds for this specific command",                         "type": "number",                         "exclusiveMinimum": 0                       },                       "statusMessage": {                         "description": "Custom status message to display in spinner while hook runs",                         "type": "string"                       },                       "once": {                         "description": "If true, hook runs once and is removed after execution",                         "type": "boolean"                       },                       "async": {                         "description": "If true, hook runs in background without blocking",                         "type": "boolean"                       },                       "asyncRewake": {                         "description": "If true, hook runs in background and wakes the model on exit code 2 (blocking error). Implies async.",                         "type": "boolean"                       },                       "rewakeMessage": {                         "description": "@internal Custom prefix for the system-reminder shown to the model when an asyncRewake hook exits with code 2. The hook output is appended after this prefix.",                         "type": "string",                         "minLength": 1                       },                       "rewakeSummary": {                         "description": "@internal One-line summary shown to the user in the terminal when an asyncRewake hook exits with code 2. Defaults to \"Stop hook feedback\".",                         "type": "string",                         "minLength": 1                       }                     },                     "required": [                       "type",                       "command"                     ]                   },                   {                     "type": "object",                     "properties": {                       "type": {                         "description": "LLM prompt hook type",                         "type": "string",                         "const": "prompt"                       },                       "prompt": {                         "description": "Prompt to evaluate with LLM. Use $ARGUMENTS placeholder for hook input JSON.",                         "type": "string"                       },                       "if": {                         "description": "Permission rule syntax to filter when this hook runs (e.g., \"Bash(git *)\"). Only runs if the tool call matches the pattern. Avoids spawning hooks for non-matching commands.",                         "type": "string"                       },                       "timeout": {                         "description": "Timeout in seconds for this specific prompt evaluation",                         "type": "number",                         "exclusiveMinimum": 0                       },                       "model": {                         "description": "Model to use for this prompt hook (e.g., \"claude-sonnet-4-6\"). If not specified, uses the default small fast model.",                         "type": "string"                       },                       "continueOnBlock": {                         "description": "Sets the continue value for the decision:\"block\" produced when ok is false. Default false (turn ends). Whether continue:true lets the turn proceed depends on the event's decision:\"block\" semantics. On PostToolUse, the reason is fed back to Claude and the turn continues.",                         "type": "boolean"                       },                       "statusMessage": {                         "description": "Custom status message to display in spinner while hook runs",                         "type": "string"                       },                       "once": {                         "description": "If true, hook runs once and is removed after execution",                         "type": "boolean"                       }                     },                     "required": [                       "type",                       "prompt"                     ]                   },                   {                     "type": "object",                     "properties": {                       "type": {                         "description": "Agentic verifier hook type",                         "type": "string",                         "const": "agent"                       },                       "prompt": {                         "description": "Prompt describing what to verify (e.g. \"Verify that unit tests ran and passed.\"). Use $ARGUMENTS placeholder for hook input JSON.",                         "type": "string"                       },                       "if": {                         "description": "Permission rule syntax to filter when this hook runs (e.g., \"Bash(git *)\"). Only runs if the tool call matches the pattern. Avoids spawning hooks for non-matching commands.",                         "type": "string"                       },                       "timeout": {                         "description": "Timeout in seconds for agent execution (default 60)",                         "type": "number",                         "exclusiveMinimum": 0                       },                       "model": {                         "description": "Model to use for this agent hook (e.g., \"claude-sonnet-4-6\"). If not specified, uses Haiku.",                         "type": "string"                       },                       "statusMessage": {                         "description": "Custom status message to display in spinner while hook runs",                         "type": "string"                       },                       "once": {                         "description": "If true, hook runs once and is removed after execution",                         "type": "boolean"                       }                     },                     "required": [                       "type",                       "prompt"                     ]                   },                   {                     "type": "object",                     "properties": {                       "type": {                         "description": "HTTP hook type",                         "type": "string",                         "const": "http"                       },                       "url": {                         "description": "URL to POST the hook input JSON to",                         "type": "string",                         "format": "uri"                       },                       "if": {                         "description": "Permission rule syntax to filter when this hook runs (e.g., \"Bash(git *)\"). Only runs if the tool call matches the pattern. Avoids spawning hooks for non-matching commands.",                         "type": "string"                       },                       "timeout": {                         "description": "Timeout in seconds for this specific request",                         "type": "number",                         "exclusiveMinimum": 0                       },                       "headers": {                         "description": "Additional headers to include in the request. Values may reference environment variables using $VAR_NAME or ${VAR_NAME} syntax (e.g., \"Authorization\": \"Bearer $MY_TOKEN\"). Only variables listed in allowedEnvVars will be interpolated.",                         "type": "object",                         "propertyNames": {                           "type": "string"                         },                         "additionalProperties": {                           "type": "string"                         }                       },                       "allowedEnvVars": {                         "description": "Explicit list of environment variable names that may be interpolated in header values. Only variables listed here will be resolved; all other $VAR references are left as empty strings. Required for env var interpolation to work.",                         "type": "array",                         "items": {                           "type": "string"                         }                       },                       "statusMessage": {                         "description": "Custom status message to display in spinner while hook runs",                         "type": "string"                       },                       "once": {                         "description": "If true, hook runs once and is removed after execution",                         "type": "boolean"                       }                     },                     "required": [                       "type",                       "url"                     ]                   },                   {                     "type": "object",                     "properties": {                       "type": {                         "description": "MCP tool hook type",                         "type": "string",                         "const": "mcp_tool"                       },                       "server": {                         "description": "Name of an already-configured MCP server to invoke",                         "type": "string"                       },                       "tool": {                         "description": "Name of the tool on that server to call",                         "type": "string"                       },                       "input": {                         "description": "Arguments passed to the MCP tool. String values support ${path} interpolation from the hook input JSON (e.g. \"${tool_input.file_path}\").",                         "type": "object",                         "propertyNames": {                           "type": "string"                         },                         "additionalProperties": {}                       },                       "if": {                         "description": "Permission rule syntax to filter when this hook runs (e.g., \"Bash(git *)\"). Only runs if the tool call matches the pattern. Avoids spawning hooks for non-matching commands.",                         "type": "string"                       },                       "timeout": {                         "description": "Timeout in seconds for this specific tool call",                         "type": "number",                         "exclusiveMinimum": 0                       },                       "statusMessage": {                         "description": "Custom status message to display in spinner while hook runs",                         "type": "string"                       },                       "once": {                         "description": "If true, hook runs once and is removed after execution",                         "type": "boolean"                       }                     },                     "required": [                       "type",                       "server",                       "tool"                     ]                   }                 ]               }             }           },           "required": [             "hooks"           ]         }       }     },     "worktree": {       "description": "Git worktree configuration for --worktree flag.",       "type": "object",       "properties": {         "symlinkDirectories": {           "description": "Directories to symlink from main repository to worktrees to avoid disk bloat. Must be explicitly configured - no directories are symlinked by default. Common examples: \"node_modules\", \".cache\", \".bin\"",           "type": "array",           "items": {             "type": "string"           }         },         "sparsePaths": {           "description": "Directories to include when creating worktrees, via git sparse-checkout (cone mode). Dramatically faster in large monorepos — only the listed paths are written to disk.",           "type": "array",           "items": {             "type": "string"           }         },         "baseRef": {           "description": "Which ref new worktrees branch from. 'fresh' (default) branches from origin/<default-branch> for a clean tree. 'head' branches from your current local HEAD so unpushed commits and feature-branch state are present. Applies to --worktree, EnterWorktree, and agent isolation.",           "type": "string",           "enum": [             "fresh",             "head"           ]         }       }     },     "disableAllHooks": {       "description": "Disable all hooks and statusLine execution",       "type": "boolean"     },     "disableAgentView": {       "description": "Disable agent view (`claude agents`, `--bg`, /background, the on-demand daemon). Typically set in managed settings. Equivalent to CLAUDE_CODE_DISABLE_AGENT_VIEW=1.",       "type": "boolean"     },     "disableRemoteControl": {       "description": "Disable Remote Control (claude.ai/code, `claude remote-control`, `--remote-control`/`--rc`, auto-start, and the in-session toggle). Typically set in managed settings.",       "type": "boolean"     },     "disableSkillShellExecution": {       "description": "Disable inline shell execution in skills and custom slash commands from user, project, or plugin sources. Commands are replaced with a placeholder instead of being run.",       "type": "boolean"     },     "defaultShell": {       "description": "Default shell for input-box ! commands. Defaults to 'bash' on all platforms (no Windows auto-flip).",       "type": "string",       "enum": [         "bash",         "powershell"       ]     },     "allowManagedHooksOnly": {       "description": "When true (and set in managed settings), only hooks from managed settings run. User, project, and local hooks are ignored.",       "type": "boolean"     },     "allowedHttpHookUrls": {       "description": "Allowlist of URL patterns that HTTP hooks may target. Supports * as a wildcard (e.g. \"https://hooks.example.com/*\"). When set, HTTP hooks with non-matching URLs are blocked. If undefined, all URLs are allowed. If empty array, no HTTP hooks are allowed. Arrays merge across settings sources (same semantics as allowedMcpServers).",       "type": "array",       "items": {         "type": "string"       }     },     "httpHookAllowedEnvVars": {       "description": "Allowlist of environment variable names HTTP hooks may interpolate into headers. When set, each hook's effective allowedEnvVars is the intersection with this list. If undefined, no restriction is applied. Arrays merge across settings sources (same semantics as allowedMcpServers).",       "type": "array",       "items": {         "type": "string"       }     },     "allowManagedPermissionRulesOnly": {       "description": "When true (and set in managed settings), only permission rules (allow/deny/ask) from managed settings are respected. User, project, local, and CLI argument permission rules are ignored.",       "type": "boolean"     },     "allowManagedMcpServersOnly": {       "description": "When true (and set in managed settings), allowedMcpServers is only read from managed settings. deniedMcpServers still merges from all sources, so users can deny servers for themselves. Users can still add their own MCP servers, but only the admin-defined allowlist applies.",       "type": "boolean"     },     "strictPluginOnlyCustomization": {       "description": "When set in managed settings, blocks non-plugin customization sources for the listed surfaces. Array form locks specific surfaces (e.g. [\"skills\", \"hooks\"]); `true` locks all four; `false` is an explicit no-op. Blocked: ~/.claude/{surface}/, .claude/{surface}/ (project), settings.json hooks, .mcp.json. NOT blocked: managed (policySettings) sources, plugin-provided customizations. Composes with strictKnownMarketplaces for end-to-end admin control — plugins gated by marketplace allowlist, everything else blocked here.",       "anyOf": [         {           "type": "boolean"         },         {           "type": "array",           "items": {             "type": "string",             "enum": [               "skills",               "agents",               "hooks",               "mcp"             ]           }         }       ]     },     "statusLine": {       "description": "Custom status line display configuration",       "type": "object",       "properties": {         "type": {           "type": "string",           "const": "command"         },         "command": {           "type": "string"         },         "padding": {           "type": "number"         },         "refreshInterval": {           "description": "Re-run the status line command every N seconds in addition to event-driven updates",           "type": "number",           "minimum": 1         },         "hideVimModeIndicator": {           "description": "Hide the built-in `-- INSERT --` / `-- VISUAL --` indicator below the prompt. Use this when your status line script renders `vim.mode` itself.",           "type": "boolean"         }       },       "required": [         "type",         "command"       ]     },     "prUrlTemplate": {       "description": "URL template for PR links in the footer badge and inline messages. Placeholders: {host} {owner} {repo} {number} {url}. Example: \"https://reviews.example.com/{owner}/{repo}/pull/{number}\"",       "type": "string"     },     "subagentStatusLine": {       "description": "Custom per-subagent status line shown in the agent panel; receives row context as JSON on stdin",       "type": "object",       "properties": {         "type": {           "type": "string",           "const": "command"         },         "command": {           "type": "string"         }       },       "required": [         "type",         "command"       ]     },     "enabledPlugins": {       "description": "Enabled plugins using plugin-id@marketplace-id format. Example: { \"formatter@anthropic-tools\": true }. Also supports extended format with version constraints. Settings precedence is user < project < local < flag < policy, so to disable a plugin that project settings enable, set it to false in .claude/settings.local.json — setting false in ~/.claude/settings.json is overridden by the project.",       "type": "object",       "propertyNames": {         "type": "string"       },       "additionalProperties": {         "anyOf": [           {             "type": "array",             "items": {               "type": "string"             }           },           {             "type": "boolean"           },           {             "not": {}           }         ]       }     },     "extraKnownMarketplaces": {       "description": "Additional marketplaces to make available for this repository. Typically used in repository .claude/settings.json to ensure team members have required plugin sources.",       "type": "object",       "propertyNames": {         "type": "string"       },       "additionalProperties": {         "type": "object",         "properties": {           "source": {             "description": "Where to fetch the marketplace from",             "anyOf": [               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "url"                   },                   "url": {                     "description": "Direct URL to marketplace.json file",                     "type": "string",                     "format": "uri"                   },                   "headers": {                     "description": "Custom HTTP headers (e.g., for authentication)",                     "type": "object",                     "propertyNames": {                       "type": "string"                     },                     "additionalProperties": {                       "type": "string"                     }                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "url"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "github"                   },                   "repo": {                     "description": "GitHub repository in owner/repo format",                     "type": "string"                   },                   "ref": {                     "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                     "type": "string"                   },                   "path": {                     "description": "Path to marketplace.json within repo (defaults to .claude-plugin/marketplace.json)",                     "type": "string"                   },                   "sparsePaths": {                     "description": "Directories to include via git sparse-checkout (cone mode). Use for monorepos where the marketplace lives in a subdirectory. Example: [\".claude-plugin\", \"plugins\"]. If omitted, the full repository is cloned.",                     "type": "array",                     "items": {                       "type": "string"                     }                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "repo"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "git"                   },                   "url": {                     "description": "Full git repository URL",                     "type": "string"                   },                   "ref": {                     "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                     "type": "string"                   },                   "path": {                     "description": "Path to marketplace.json within repo (defaults to .claude-plugin/marketplace.json)",                     "type": "string"                   },                   "sparsePaths": {                     "description": "Directories to include via git sparse-checkout (cone mode). Use for monorepos where the marketplace lives in a subdirectory. Example: [\".claude-plugin\", \"plugins\"]. If omitted, the full repository is cloned.",                     "type": "array",                     "items": {                       "type": "string"                     }                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "url"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "npm"                   },                   "package": {                     "description": "NPM package containing marketplace.json",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "package"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "file"                   },                   "path": {                     "description": "Local file path to marketplace.json",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "path"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "directory"                   },                   "path": {                     "description": "Local directory containing .claude-plugin/marketplace.json",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "path"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "hostPattern"                   },                   "hostPattern": {                     "description": "Regex pattern to match the host/domain extracted from any marketplace source type. For github sources, matches against \"github.com\". For git sources (SSH or HTTPS), extracts the hostname from the URL. Use in strictKnownMarketplaces to allow all marketplaces from a specific host (e.g., \"^github\\.mycompany\\.com$\").",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "hostPattern"                 ]               },               {                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "pathPattern"                   },                   "pathPattern": {                     "description": "Regex pattern matched against the .path field of file and directory sources. Use in strictKnownMarketplaces to allow filesystem-based marketplaces alongside hostPattern restrictions for network sources. Use \".*\" to allow all filesystem paths, or a narrower pattern (e.g., \"^/opt/approved/\") to restrict to specific directories.",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "pathPattern"                 ]               },               {                 "description": "Inline marketplace manifest defined directly in settings.json. The reconciler writes a synthetic marketplace.json to the cache; diffMarketplaces detects edits via isEqual on the stored source (the plugins array is inside this object, so edits surface as sourceChanged).",                 "type": "object",                 "properties": {                   "source": {                     "type": "string",                     "const": "settings"                   },                   "name": {                     "description": "Marketplace name. Must match the extraKnownMarketplaces key (enforced); the synthetic manifest is written under this name. Same validation as PluginMarketplaceSchema plus reserved-name rejection — validateOfficialNameSource runs after the disk write, too late to clean up.",                     "type": "string",                     "minLength": 1                   },                   "plugins": {                     "description": "Plugin entries declared inline in settings.json",                     "type": "array",                     "items": {                       "type": "object",                       "properties": {                         "name": {                           "description": "Plugin name as it appears in the target repository",                           "type": "string",                           "minLength": 1                         },                         "source": {                           "description": "Where to fetch the plugin from. Must be a remote source — relative paths have no marketplace repository to resolve against.",                           "anyOf": [                             {                               "description": "Path to the plugin root, relative to the marketplace root (the directory containing .claude-plugin/, not .claude-plugin/ itself)",                               "type": "string",                               "pattern": "^\\.\\/.*"                             },                             {                               "description": "NPM package as plugin source",                               "type": "object",                               "properties": {                                 "source": {                                   "type": "string",                                   "const": "npm"                                 },                                 "package": {                                   "description": "Package name (or url, or local path, or anything else that can be passed to `npm` as a package)",                                   "anyOf": [                                     {                                       "type": "string"                                     },                                     {                                       "type": "string"                                     }                                   ]                                 },                                 "version": {                                   "description": "Specific version or version range (e.g., ^1.0.0, ~2.1.0)",                                   "type": "string"                                 },                                 "registry": {                                   "description": "Custom NPM registry URL (defaults to using system default, likely npmjs.org)",                                   "type": "string",                                   "format": "uri"                                 }                               },                               "required": [                                 "source",                                 "package"                               ]                             },                             {                               "type": "object",                               "properties": {                                 "source": {                                   "type": "string",                                   "const": "url"                                 },                                 "url": {                                   "description": "Full git repository URL (https:// or git@)",                                   "type": "string"                                 },                                 "ref": {                                   "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                                   "type": "string"                                 },                                 "sha": {                                   "description": "Specific commit SHA to use",                                   "type": "string",                                   "minLength": 40,                                   "maxLength": 40,                                   "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                                 }                               },                               "required": [                                 "source",                                 "url"                               ]                             },                             {                               "type": "object",                               "properties": {                                 "source": {                                   "type": "string",                                   "const": "github"                                 },                                 "repo": {                                   "description": "GitHub repository in owner/repo format",                                   "type": "string"                                 },                                 "ref": {                                   "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                                   "type": "string"                                 },                                 "sha": {                                   "description": "Specific commit SHA to use",                                   "type": "string",                                   "minLength": 40,                                   "maxLength": 40,                                   "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                                 }                               },                               "required": [                                 "source",                                 "repo"                               ]                             },                             {                               "description": "Plugin located in a subdirectory of a larger repository (monorepo). Only the specified subdirectory is materialized; the rest of the repo is not downloaded.",                               "type": "object",                               "properties": {                                 "source": {                                   "type": "string",                                   "const": "git-subdir"                                 },                                 "url": {                                   "description": "Git repository: GitHub owner/repo shorthand, https://, or git@ URL",                                   "type": "string"                                 },                                 "path": {                                   "description": "Subdirectory within the repo containing the plugin (e.g., \"tools/claude-plugin\"). Cloned sparsely using partial clone (--filter=tree:0) to minimize bandwidth for monorepos.",                                   "type": "string",                                   "minLength": 1                                 },                                 "ref": {                                   "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                                   "type": "string"                                 },                                 "sha": {                                   "description": "Specific commit SHA to use",                                   "type": "string",                                   "minLength": 40,                                   "maxLength": 40,                                   "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                                 }                               },                               "required": [                                 "source",                                 "url",                                 "path"                               ]                             },                             {                               "description": "Placeholder for source types this Claude Code version does not recognize. Never authored by hand — PluginMarketplaceSchema rewrites unparseable sources to this so the entry remains in marketplace.plugins (detectDelistedPlugins must not see it as removed). Install attempts fail at cachePlugin with a clear \"update Claude Code\" message.",                               "type": "object",                               "properties": {                                 "source": {                                   "type": "string",                                   "const": "unsupported"                                 }                               },                               "required": [                                 "source"                               ]                             }                           ]                         },                         "description": {                           "type": "string"                         },                         "version": {                           "type": "string"                         },                         "strict": {                           "type": "boolean"                         }                       },                       "required": [                         "name",                         "source"                       ]                     }                   },                   "owner": {                     "type": "object",                     "properties": {                       "name": {                         "description": "Display name of the plugin author or organization",                         "type": "string",                         "minLength": 1                       },                       "email": {                         "description": "Contact email for support or feedback",                         "type": "string"                       },                       "url": {                         "description": "Website, GitHub profile, or organization URL",                         "type": "string"                       }                     },                     "required": [                       "name"                     ]                   }                 },                 "required": [                   "source",                   "name",                   "plugins"                 ]               }             ]           },           "installLocation": {             "description": "Local cache path where marketplace manifest is stored (auto-generated if not provided)",             "type": "string"           },           "autoUpdate": {             "description": "Whether to automatically update this marketplace and its installed plugins on startup",             "type": "boolean"           }         },         "required": [           "source"         ]       }     },     "strictKnownMarketplaces": {       "description": "Enterprise strict list of allowed marketplace sources. When set in managed settings, ONLY these exact sources can be added as marketplaces. The check happens BEFORE downloading, so blocked sources never touch the filesystem. Note: this is a policy gate only — it does NOT register marketplaces. To pre-register allowed marketplaces for users, also set extraKnownMarketplaces.",       "type": "array",       "items": {         "anyOf": [           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "url"               },               "url": {                 "description": "Direct URL to marketplace.json file",                 "type": "string",                 "format": "uri"               },               "headers": {                 "description": "Custom HTTP headers (e.g., for authentication)",                 "type": "object",                 "propertyNames": {                   "type": "string"                 },                 "additionalProperties": {                   "type": "string"                 }               }             },             "required": [               "source",               "url"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "github"               },               "repo": {                 "description": "GitHub repository in owner/repo format",                 "type": "string"               },               "ref": {                 "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                 "type": "string"               },               "path": {                 "description": "Path to marketplace.json within repo (defaults to .claude-plugin/marketplace.json)",                 "type": "string"               },               "sparsePaths": {                 "description": "Directories to include via git sparse-checkout (cone mode). Use for monorepos where the marketplace lives in a subdirectory. Example: [\".claude-plugin\", \"plugins\"]. If omitted, the full repository is cloned.",                 "type": "array",                 "items": {                   "type": "string"                 }               }             },             "required": [               "source",               "repo"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "git"               },               "url": {                 "description": "Full git repository URL",                 "type": "string"               },               "ref": {                 "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                 "type": "string"               },               "path": {                 "description": "Path to marketplace.json within repo (defaults to .claude-plugin/marketplace.json)",                 "type": "string"               },               "sparsePaths": {                 "description": "Directories to include via git sparse-checkout (cone mode). Use for monorepos where the marketplace lives in a subdirectory. Example: [\".claude-plugin\", \"plugins\"]. If omitted, the full repository is cloned.",                 "type": "array",                 "items": {                   "type": "string"                 }               }             },             "required": [               "source",               "url"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "npm"               },               "package": {                 "description": "NPM package containing marketplace.json",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "package"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "file"               },               "path": {                 "description": "Local file path to marketplace.json",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "path"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "directory"               },               "path": {                 "description": "Local directory containing .claude-plugin/marketplace.json",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "path"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "hostPattern"               },               "hostPattern": {                 "description": "Regex pattern to match the host/domain extracted from any marketplace source type. For github sources, matches against \"github.com\". For git sources (SSH or HTTPS), extracts the hostname from the URL. Use in strictKnownMarketplaces to allow all marketplaces from a specific host (e.g., \"^github\\.mycompany\\.com$\").",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "hostPattern"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "pathPattern"               },               "pathPattern": {                 "description": "Regex pattern matched against the .path field of file and directory sources. Use in strictKnownMarketplaces to allow filesystem-based marketplaces alongside hostPattern restrictions for network sources. Use \".*\" to allow all filesystem paths, or a narrower pattern (e.g., \"^/opt/approved/\") to restrict to specific directories.",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "pathPattern"             ]           },           {             "description": "Inline marketplace manifest defined directly in settings.json. The reconciler writes a synthetic marketplace.json to the cache; diffMarketplaces detects edits via isEqual on the stored source (the plugins array is inside this object, so edits surface as sourceChanged).",             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "settings"               },               "name": {                 "description": "Marketplace name. Must match the extraKnownMarketplaces key (enforced); the synthetic manifest is written under this name. Same validation as PluginMarketplaceSchema plus reserved-name rejection — validateOfficialNameSource runs after the disk write, too late to clean up.",                 "type": "string",                 "minLength": 1               },               "plugins": {                 "description": "Plugin entries declared inline in settings.json",                 "type": "array",                 "items": {                   "type": "object",                   "properties": {                     "name": {                       "description": "Plugin name as it appears in the target repository",                       "type": "string",                       "minLength": 1                     },                     "source": {                       "description": "Where to fetch the plugin from. Must be a remote source — relative paths have no marketplace repository to resolve against.",                       "anyOf": [                         {                           "description": "Path to the plugin root, relative to the marketplace root (the directory containing .claude-plugin/, not .claude-plugin/ itself)",                           "type": "string",                           "pattern": "^\\.\\/.*"                         },                         {                           "description": "NPM package as plugin source",                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "npm"                             },                             "package": {                               "description": "Package name (or url, or local path, or anything else that can be passed to `npm` as a package)",                               "anyOf": [                                 {                                   "type": "string"                                 },                                 {                                   "type": "string"                                 }                               ]                             },                             "version": {                               "description": "Specific version or version range (e.g., ^1.0.0, ~2.1.0)",                               "type": "string"                             },                             "registry": {                               "description": "Custom NPM registry URL (defaults to using system default, likely npmjs.org)",                               "type": "string",                               "format": "uri"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "package"                           ]                         },                         {                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "url"                             },                             "url": {                               "description": "Full git repository URL (https:// or git@)",                               "type": "string"                             },                             "ref": {                               "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                               "type": "string"                             },                             "sha": {                               "description": "Specific commit SHA to use",                               "type": "string",                               "minLength": 40,                               "maxLength": 40,                               "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "url"                           ]                         },                         {                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "github"                             },                             "repo": {                               "description": "GitHub repository in owner/repo format",                               "type": "string"                             },                             "ref": {                               "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                               "type": "string"                             },                             "sha": {                               "description": "Specific commit SHA to use",                               "type": "string",                               "minLength": 40,                               "maxLength": 40,                               "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "repo"                           ]                         },                         {                           "description": "Plugin located in a subdirectory of a larger repository (monorepo). Only the specified subdirectory is materialized; the rest of the repo is not downloaded.",                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "git-subdir"                             },                             "url": {                               "description": "Git repository: GitHub owner/repo shorthand, https://, or git@ URL",                               "type": "string"                             },                             "path": {                               "description": "Subdirectory within the repo containing the plugin (e.g., \"tools/claude-plugin\"). Cloned sparsely using partial clone (--filter=tree:0) to minimize bandwidth for monorepos.",                               "type": "string",                               "minLength": 1                             },                             "ref": {                               "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                               "type": "string"                             },                             "sha": {                               "description": "Specific commit SHA to use",                               "type": "string",                               "minLength": 40,                               "maxLength": 40,                               "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "url",                             "path"                           ]                         },                         {                           "description": "Placeholder for source types this Claude Code version does not recognize. Never authored by hand — PluginMarketplaceSchema rewrites unparseable sources to this so the entry remains in marketplace.plugins (detectDelistedPlugins must not see it as removed). Install attempts fail at cachePlugin with a clear \"update Claude Code\" message.",                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "unsupported"                             }                           },                           "required": [                             "source"                           ]                         }                       ]                     },                     "description": {                       "type": "string"                     },                     "version": {                       "type": "string"                     },                     "strict": {                       "type": "boolean"                     }                   },                   "required": [                     "name",                     "source"                   ]                 }               },               "owner": {                 "type": "object",                 "properties": {                   "name": {                     "description": "Display name of the plugin author or organization",                     "type": "string",                     "minLength": 1                   },                   "email": {                     "description": "Contact email for support or feedback",                     "type": "string"                   },                   "url": {                     "description": "Website, GitHub profile, or organization URL",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                   "name"                 ]               }             },             "required": [               "source",               "name",               "plugins"             ]           }         ]       }     },     "blockedMarketplaces": {       "description": "Enterprise blocklist of marketplace sources. When set in managed settings, these exact sources are blocked from being added as marketplaces. The check happens BEFORE downloading, so blocked sources never touch the filesystem.",       "type": "array",       "items": {         "anyOf": [           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "url"               },               "url": {                 "description": "Direct URL to marketplace.json file",                 "type": "string",                 "format": "uri"               },               "headers": {                 "description": "Custom HTTP headers (e.g., for authentication)",                 "type": "object",                 "propertyNames": {                   "type": "string"                 },                 "additionalProperties": {                   "type": "string"                 }               }             },             "required": [               "source",               "url"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "github"               },               "repo": {                 "description": "GitHub repository in owner/repo format",                 "type": "string"               },               "ref": {                 "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                 "type": "string"               },               "path": {                 "description": "Path to marketplace.json within repo (defaults to .claude-plugin/marketplace.json)",                 "type": "string"               },               "sparsePaths": {                 "description": "Directories to include via git sparse-checkout (cone mode). Use for monorepos where the marketplace lives in a subdirectory. Example: [\".claude-plugin\", \"plugins\"]. If omitted, the full repository is cloned.",                 "type": "array",                 "items": {                   "type": "string"                 }               }             },             "required": [               "source",               "repo"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "git"               },               "url": {                 "description": "Full git repository URL",                 "type": "string"               },               "ref": {                 "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                 "type": "string"               },               "path": {                 "description": "Path to marketplace.json within repo (defaults to .claude-plugin/marketplace.json)",                 "type": "string"               },               "sparsePaths": {                 "description": "Directories to include via git sparse-checkout (cone mode). Use for monorepos where the marketplace lives in a subdirectory. Example: [\".claude-plugin\", \"plugins\"]. If omitted, the full repository is cloned.",                 "type": "array",                 "items": {                   "type": "string"                 }               }             },             "required": [               "source",               "url"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "npm"               },               "package": {                 "description": "NPM package containing marketplace.json",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "package"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "file"               },               "path": {                 "description": "Local file path to marketplace.json",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "path"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "directory"               },               "path": {                 "description": "Local directory containing .claude-plugin/marketplace.json",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "path"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "hostPattern"               },               "hostPattern": {                 "description": "Regex pattern to match the host/domain extracted from any marketplace source type. For github sources, matches against \"github.com\". For git sources (SSH or HTTPS), extracts the hostname from the URL. Use in strictKnownMarketplaces to allow all marketplaces from a specific host (e.g., \"^github\\.mycompany\\.com$\").",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "hostPattern"             ]           },           {             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "pathPattern"               },               "pathPattern": {                 "description": "Regex pattern matched against the .path field of file and directory sources. Use in strictKnownMarketplaces to allow filesystem-based marketplaces alongside hostPattern restrictions for network sources. Use \".*\" to allow all filesystem paths, or a narrower pattern (e.g., \"^/opt/approved/\") to restrict to specific directories.",                 "type": "string"               }             },             "required": [               "source",               "pathPattern"             ]           },           {             "description": "Inline marketplace manifest defined directly in settings.json. The reconciler writes a synthetic marketplace.json to the cache; diffMarketplaces detects edits via isEqual on the stored source (the plugins array is inside this object, so edits surface as sourceChanged).",             "type": "object",             "properties": {               "source": {                 "type": "string",                 "const": "settings"               },               "name": {                 "description": "Marketplace name. Must match the extraKnownMarketplaces key (enforced); the synthetic manifest is written under this name. Same validation as PluginMarketplaceSchema plus reserved-name rejection — validateOfficialNameSource runs after the disk write, too late to clean up.",                 "type": "string",                 "minLength": 1               },               "plugins": {                 "description": "Plugin entries declared inline in settings.json",                 "type": "array",                 "items": {                   "type": "object",                   "properties": {                     "name": {                       "description": "Plugin name as it appears in the target repository",                       "type": "string",                       "minLength": 1                     },                     "source": {                       "description": "Where to fetch the plugin from. Must be a remote source — relative paths have no marketplace repository to resolve against.",                       "anyOf": [                         {                           "description": "Path to the plugin root, relative to the marketplace root (the directory containing .claude-plugin/, not .claude-plugin/ itself)",                           "type": "string",                           "pattern": "^\\.\\/.*"                         },                         {                           "description": "NPM package as plugin source",                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "npm"                             },                             "package": {                               "description": "Package name (or url, or local path, or anything else that can be passed to `npm` as a package)",                               "anyOf": [                                 {                                   "type": "string"                                 },                                 {                                   "type": "string"                                 }                               ]                             },                             "version": {                               "description": "Specific version or version range (e.g., ^1.0.0, ~2.1.0)",                               "type": "string"                             },                             "registry": {                               "description": "Custom NPM registry URL (defaults to using system default, likely npmjs.org)",                               "type": "string",                               "format": "uri"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "package"                           ]                         },                         {                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "url"                             },                             "url": {                               "description": "Full git repository URL (https:// or git@)",                               "type": "string"                             },                             "ref": {                               "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                               "type": "string"                             },                             "sha": {                               "description": "Specific commit SHA to use",                               "type": "string",                               "minLength": 40,                               "maxLength": 40,                               "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "url"                           ]                         },                         {                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "github"                             },                             "repo": {                               "description": "GitHub repository in owner/repo format",                               "type": "string"                             },                             "ref": {                               "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                               "type": "string"                             },                             "sha": {                               "description": "Specific commit SHA to use",                               "type": "string",                               "minLength": 40,                               "maxLength": 40,                               "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "repo"                           ]                         },                         {                           "description": "Plugin located in a subdirectory of a larger repository (monorepo). Only the specified subdirectory is materialized; the rest of the repo is not downloaded.",                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "git-subdir"                             },                             "url": {                               "description": "Git repository: GitHub owner/repo shorthand, https://, or git@ URL",                               "type": "string"                             },                             "path": {                               "description": "Subdirectory within the repo containing the plugin (e.g., \"tools/claude-plugin\"). Cloned sparsely using partial clone (--filter=tree:0) to minimize bandwidth for monorepos.",                               "type": "string",                               "minLength": 1                             },                             "ref": {                               "description": "Git branch or tag to use (e.g., \"main\", \"v1.0.0\"). Defaults to repository default branch.",                               "type": "string"                             },                             "sha": {                               "description": "Specific commit SHA to use",                               "type": "string",                               "minLength": 40,                               "maxLength": 40,                               "pattern": "^[a-f0-9]{40}$"                             }                           },                           "required": [                             "source",                             "url",                             "path"                           ]                         },                         {                           "description": "Placeholder for source types this Claude Code version does not recognize. Never authored by hand — PluginMarketplaceSchema rewrites unparseable sources to this so the entry remains in marketplace.plugins (detectDelistedPlugins must not see it as removed). Install attempts fail at cachePlugin with a clear \"update Claude Code\" message.",                           "type": "object",                           "properties": {                             "source": {                               "type": "string",                               "const": "unsupported"                             }                           },                           "required": [                             "source"                           ]                         }                       ]                     },                     "description": {                       "type": "string"                     },                     "version": {                       "type": "string"                     },                     "strict": {                       "type": "boolean"                     }                   },                   "required": [                     "name",                     "source"                   ]                 }               },               "owner": {                 "type": "object",                 "properties": {                   "name": {                     "description": "Display name of the plugin author or organization",                     "type": "string",                     "minLength": 1                   },                   "email": {                     "description": "Contact email for support or feedback",                     "type": "string"                   },                   "url": {                     "description": "Website, GitHub profile, or organization URL",                     "type": "string"                   }                 },                 "required": [                …
> 08:33

---

**Mestre:** o que temos até agora, acabei de conectar o projeto supabase externo no lovable também, depos falamos dessas opções, quero saber o que temos até agora
> 08:37

---

**Mestre:** PS C:\Users\ynwwi>  cd C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses> bun install bun : O termo 'bun' não é reconhecido como nome de cmdlet, função, arquivo de script ou programa operável. Verifique a grafia do nome ou, se um caminho tiver sido incluído, veja se o caminho está correto e tente novamente. No linha:1 caractere:1 + bun install + ~~~     + CategoryInfo          : ObjectNotFound: (bun:String) [], CommandNotFoundException     + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses>   bun run dev bun : O termo 'bun' não é reconhecido como nome de cmdlet, função, arquivo de script ou programa operável. Verifique a grafia do nome ou, se um caminho tiver sido incluído, veja se o caminho está correto e tente novamente. No linha:1 caractere:3 +   bun run dev +   ~~~     + CategoryInfo          : ObjectNotFound: (bun:String) [], CommandNotFoundException     + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses>
> 08:38

**Claude Nova:** You're out of extra usage · resets 12:10pm (America/Sao_Paulo)
> 08:38

---

**Mestre:** PS C:\Users\ynwwi>  cd C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses   PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses> bun install   bun : O termo 'bun' não é reconhecido como nome de cmdlet, função, arquivo de script ou programa operável. Verifique a   grafia do nome ou, se um caminho tiver sido incluído, veja se o caminho está correto e tente novamente.   No linha:1 caractere:1   + bun install   + ~~~       + CategoryInfo          : ObjectNotFound: (bun:String) [], CommandNotFoundException       + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException   PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses>   bun run dev   bun : O termo 'bun' não é reconhecido como nome de cmdlet, função, arquivo de script ou programa operável. Verifique a   grafia do nome ou, se um caminho tiver sido incluído, veja se o caminho está correto e tente novamente.   No linha:1 caractere:3   +   bun run dev   +   ~~~       + CategoryInfo          : ObjectNotFound: (bun:String) [], CommandNotFoundException       + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException   PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses>
> 12:10

---

**Mestre:** instalei, mas nao posso fechar os powershell, estou rodando varias coisas
> 12:15

---

**Mestre:** pronto, instalado e ele me deu o local host tambem
> 12:17

---

**Mestre:** o que temos ate agora, apenas me resuma
> 12:22

**Claude Nova:** ## Status — Imerso **Marca + decisões fechadas** - Nome: **Imerso** ("entre antes de visitar") - Stack: TanStack Start · Supabase · R2 · Modal · Asaas · Resend · PlayCanvas - Arquitetura: single-app (não monorepo) - MVP: PWA, captura externa via Polycam; app nativo iOS só na Fase 3 - Cronograma: 4 semanas pro comercializável, ~16 pro WOW completo **Recursos criados** - Repo GitHub privado: `ynwwilson/imersohouses` - Supabase: `qrpousllojxmvgldqeil.supabase.co` (sa-east-1) - Lovable preview: `imersohouses.lovable.app` - Supabase ↔ Lovable conectado (preciso ainda confirmar o que Lovable adicionou) - Repo clonado local em `C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses` - Bun instalado, dev server rodando em `localhost:8080` **Fase 1 completa — frontend visual pronto** - TanStack Start (Vite 7 + React 19 + SSR + Cloudflare Worker) - Tailwind v4 + shadcn/ui completo - 9 rotas: login, register, reset-password, dashboard, novo imóvel, detalhes, scan, conta, tour público `/r/$slug` - Componentes: Topbar, Footer, ImersoLogo, StatusBadge, ImovelCard, MoneyInput, CepInput, ViewerPlaceholder, WhatsAppFloat, ClientOnly - Tipos completos alinhados com o schema DB futuro - Mock data com 5 imóveis BR - Design tokens oklch (navy + ciano), Inter, dark mode preparado - OG tags dinâmicas no tour público (preview rico no WhatsApp) - 404 e Error components em pt-BR - `.env.example` + `.gitignore` blindado - 10 hooks Claude Code consertados (PowerShell → universal) **Fase 2 em andamento — migration entregue, ainda não aplicada** - `supabase/` inicializado - `supabase/migrations/20260513120000_init.sql` escrito (~230 linhas): 5 tabelas (corretor, imovel, scan, tour_view, pagamento), RLS, indexes, triggers `updated_at`, trigger `handle_new_user` pra auto-criar corretor no signup, trigger de analytics em tour_view **Falta — Fase 2** - Aplicar a migration no Supabase remoto (`supabase db push`) - Seed.sql com os 5 imóveis do mock pra DB real - Confirmar o que Lovable adicionou ao conectar Supabase **Próximas fases pendentes** - 3: Auth flow real no dashboard - 4: Pipeline Modal + splat-transform - 5: Edge Functions Supabase - 6: Fork supersplat-viewer - 7: Página pública `/r/$slug` plugada no DB - 8: Dashboard CRUD real - 9: Asaas PIX - 10: Emails Resend + WhatsApp - 11: Deploy produção - 12: Onboarding 3 corretores piloto
> 12:22

---

**Mestre:** e onde que entra a parte de liberar parte de scanear e funcionar o modelo 3d da casa scaneada, que e o que estamos realmente fazndo
> 12:24

---

**Mestre:** entao vamos continuar com o que precisa
> 12:27

---

**Mestre:** PS C:\Users\ynwwi>  $env:Path = "$env:USERPROFILE\.bun\bin;$env:Path" PS C:\Users\ynwwi>   cd C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses>  bunx supabase link --project-ref qrpousllojxmvgldqeil error: could not determine executable to run for package supabase PS C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses>
> 12:34

---

**Mestre:** ta, criei e confirmei minha conta tambem pelo localhost, email: wilsonads.ia@gmail.com - senha: 99511638Ab
> 12:37

---

**Mestre:** Aplicar via SQL Editor (5 min, sem instalar nada)   1. Abre: https://supabase.com/dashboard/project/qrpousllojxmvgldqeil/sql/new   2. Abre o arquivo local: C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses\supabase\migrations\20260513120000_init.sql   3. Copia tudo (Ctrl+A, Ctrl+C)   4. Cola no SQL Editor do Supabase   5. Clica Run (canto inferior direito)   Vai executar ~230 linhas de SQL. Se der sucesso, vai aparecer "Success. No rows returned" ou similar.   Pra confirmar que rolou, depois do Run abre o Table Editor: deve aparecer as 5 tabelas (corretor, imovel, scan, tour_view, pagamento).  fiz isso tambem e deu certo, e agora com base nessas duas coisas que fiz, o que mais faco ou te respondo pra voce continuar
> 12:39

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>b0yoksud1</task-id> <tool-use-id>toolu_01HuzL8jcXcm3yUzrx2iHNfm</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\29595b01-5fa2-4099-9faa-963fb057f810\tasks\b0yoksud1.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Background command "Install PlayCanvas React, Blocks, and engine" completed (exit code 0)</summary> </task-notification>
> 12:43

---

**Mestre:** 1- fica carregando infinito, acredito porque criei e confirmei conta antes de rodar o sql
> 12:44

---

**Mestre:** nao esta saindo do 0%, de resto foi tudo como falado
> 12:56

---

**Mestre:** @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23634 CameraComponent#onPreCull has been removed. Use Scene#EVENT_PRECULL event instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23634 CameraComponent#onPostCull has been removed. Use Scene#EVENT_POSTCULL event instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23634 CameraComponent#onPreRender has been removed. Use Scene#EVENT_PRERENDER event instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23634 CameraComponent#onPostRender has been removed. Use Scene#EVENT_POSTRENDER event instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23634 CameraComponent#onPreRenderLayer has been removed. Use Scene#EVENT_PRERENDER_LAYER event instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23634 CameraComponent#onPostRenderLayer has been removed. Use Scene#EVENT_POSTRENDER_LAYER event instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23529 REMOVED: GSplatComponent#lodDistances is removed. Use lodBaseDistance and lodMultiplier instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23529 REMOVED: GSplatComponent.splatBudget is removed. Use app.scene.gsplat.splatBudget instead for global budget control. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23529 REMOVED: Scene#toneMapping is removed. Use CameraComponent#toneMapping instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23529 REMOVED: Scene#gammaCorrection is removed. Use CameraComponent#gammaCorrection instead. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23529 REMOVED: Scene#rendering is removed. Use Scene#fog or CameraComponent#gammaCorrection or CameraComponent#toneMapping instead. react-dom_client.js?v=9d2aae04:7009 Uncaught Error: Switched to client rendering because the server rendering errored: Cannot find module 'C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses\node_modules\@playcanvas\blocks\dist\components\ui\button' imported from C:\Users\ynwwi\Projects\imersohouses\node_modules\@playcanvas\blocks\dist\splat-viewer\full-screen-button.js     at finalizeResolution (node:internal/modules/esm/resolve:275:11)     at moduleResolve (node:internal/modules/esm/resolve:865:10)     at defaultResolve (node:internal/modules/esm/resolve:991:11)     at nextResolve (node:internal/modules/esm/hooks:785:28)     at o (file:///C:/Users/ynwwi/Projects/imersohouses/node_modules/@tailwindcss/node/dist/esm-cache.loader.mjs:1:69)     at nextResolve (node:internal/modules/esm/hooks:785:28)     at AsyncLoaderHooksOnLoaderHookWorker.resolve (node:internal/modules/esm/hooks:269:30)     at MessagePort.handleMessage (node:internal/modules/esm/worker:251:24)     at [nodejs.internal.kHybridDispatch] (node:internal/event_target:843:20)     at MessagePort.<anonymous> (node:internal/per_context/messageport:23:28) 2 chunk-ENCSHIQE.js?v=851ac8a1:424 Warning: Missing `Description` or `aria-describedby={undefined}` for {DialogContent}. @playcanvas_blocks.js?v=62071533:23583 Powered by PlayCanvas 2.18.1 5e45104 11 @playcanvas_blocks.js?v=62071533:172041 Error applying prop id: TypeError: Cannot set property id of #<GSplatComponent> which has only a getter
> 12:57

---

**Mestre:** se era pra ser uma caveira, deu certo, apareceu uma caveira 3d
> 13:01

---

**Mestre:** o que me recomenda fazer agora
> 13:02

---

**Mestre:** o que vamos fazer na fase 4, na pratica
> 13:12

---

**Mestre:** mas essa polycam seria integrada ou criada dentro do nosso app ou seria aplicativo terceiro, quero que tudo seja feito pelo nosso app, ou nao tem como
> 13:17

---

**Mestre:** otimo, vamos com polycam, mas nao tem como integrar, ou fazer ela estar dentro do nosso app? pro cliente nao ter que ter duas coisas diferentes por exemplo
> 13:20

---

**Mestre:** me de em texto um resumo do que estamos construindo, o que estamos fazendo, qual repositorio pegamos da playcanvas, nosso objetivo e o que queremos ate o super resultado final, pra eu fazer uma pesquisa com outra ia]
> 13:25

---

**Mestre:** magine entrar numa casa inteira sem sair de casa… Esse é o futuro dos imóveis: uma casa completa escaneada com celular usando 3D Gaussian Splatting (tecnologia de IA que transforma vídeos/fotos em um modelo 3D hiper-realista). Você caminha pelos cômodos, sobe escadas, entra na sala, cozinha, quartos, varanda e quintal — tudo com iluminação natural, texturas perfeitas e movimento fluido. Parece que você realmente está lá!  entao pesquise sobre o que e falado nessa legenda
> 13:42

---

**Mestre:** ainda temos que usar polycam, lembre do nosso objetivo, nao e s girara e dar zoom, e navegar pela casa toda gerada em 3d, como se fosse um jogo onde andamos pela casa
> 13:45

---

**Mestre:** ainda temos que usar polycam, lembre do nosso objetivo, nao e s girara e dar zoom, e navegar pela casa toda gerada em 3d, como se fosse um jogo onde andamos pela casa, ainda devemos usar polycam, ou voce achou algo melhor nessas pesquisas?
> 13:46

---

**Mestre:** cire plano de execucao, nesse plano coloque um resumo de como vai ficar na pratica
> 13:49

---

**Mestre:** <command-message>claude-video-vision:watch-video</command-message> <command-name>/claude-video-vision:watch-video</command-name> <command-args>"C:\Users\ynwwi\Downloads\snapinsta.com.br-6a04ac84c587e.mp4" veja o video e entenda exatamente como quero que seja, veja como incia, coomo a pessoa navega pela casa, como ela olha pros lados, cenario, graficos, qualidade, detalhes, etc</command-args>
> 13:55

---

**Mestre:** # Watch Video  Parse the user's input to extract: 1. **Video path** — the file path (required) 2. **Prompt** — any question or instruction about the video (optional) 3. **Flags** — `--fps <number>`, `--resolution <number>` (optional)  Then follow this workflow **in order — do NOT skip step 2**:  1. Call `video_info` on the path to verify it's a valid video and get duration.  2. **REQUIRED for videos > 30s:** Call `video_analyze` BEFORE `video_watch`. This is NOT optional.    Use filters: `scene_changes: true, silence: true, transcription: true` at minimum.    Add other filters based on the user's question (motion, blur, exposure, loudness, etc.).    The analysis tells you WHERE to look — use it to plan smart frame extraction.  3. Call `video_watch`:    - **Short videos (< 2 min):** Use `fps: "auto"` without `view_sample` — full coverage to avoid missing brief moments.    - **Long videos (> 2 min):** Use `segments` with variable FPS based on analysis data. Use `view_sample` to limit initial frames.  4. If the user asks for more detail on a specific moment, use `video_detail` to drill in with higher FPS/resolution on a 3-5 second window. Use `view_sample: 3` first, then request specific timestamps.  5. If the user provided a prompt/question, answer it based on the video content. 6. If no prompt was provided, give a comprehensive summary of what happens in the video.  If `video_watch` fails with a setup error, call `video_setup` first, then retry. ARGUMENTS: "C:\Users\ynwwi\Downloads\snapinsta.com.br-6a04ac84c587e.mp4" veja o video e entenda exatamente como quero que seja, veja como incia, coomo a pessoa navega pela casa, como ela olha pros lados, cenario, graficos, qualidade, detalhes, etc
> 13:55

---

**Mestre:** agora plano de execucao e resumo de tudo que voce pode fazer sem acao manual minha, porque nao posso resolver nada agora
> 14:05

---

**Mestre:** faca o que voce consegue agora, sem precisar de trabalho manual meu, pare so quando finalizar tudo, e siga exatamente seus planos e fases
> 14:12

---

**Mestre:** continue
> 17:10

---

**Mestre:** tourpath apareceu
> 17:42

---

**Mestre:** o que exatamente falta e o que fazer agora, pra ja funcionar um teste, 100%
> 17:43

---

**Mestre:** eu quero deixar pronto pra só escanear, subir e dar certo
> 17:46

---

**Mestre:** não conectei nada ao clouflare, não o que tenho que fazer manual para voce so continuar sozinho
> 17:48

---

**Mestre:** token modal: ak-eXeU6qtBvHYgmCck9vjL56 e ja fiz isso tambem no powershell: O Windows PowerShell Copyright (C) Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados. Instale o PowerShell mais recente para obter novos recursos e aprimoramentos! https://aka.ms/PSWindows PS C:\Users\ynwwi> pip install modal Collecting modal   Downloading modal-1.4.2-py3-none-any.whl.metadata (2.4 kB) Collecting aiohttp (from modal)   Downloading aiohttp-3.13.5-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (8.4 kB) Collecting cbor2 (from modal)   Downloading cbor2-6.1.0-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (5.7 kB) Requirement already satisfied: certifi in c:\users\ynwwi\appdata\local\programs\python\python312\lib\site-packages (from modal) (2026.2.25) Collecting click~=8.1 (from modal)   Downloading click-8.3.3-py3-none-any.whl.metadata (2.6 kB) Collecting grpclib<0.4.10,>=0.4.7 (from modal)   Downloading grpclib-0.4.9-py3-none-any.whl.metadata (6.1 kB) Collecting protobuf!=4.24.0,<7.0,>=3.19 (from modal)   Downloading protobuf-6.33.6-cp310-abi3-win_amd64.whl.metadata (593 bytes) Collecting rich>=12.0.0 (from modal)   Downloading rich-15.0.0-py3-none-any.whl.metadata (18 kB) Collecting synchronicity~=0.12.1 (from modal)   Downloading synchronicity-0.12.2-py3-none-any.whl.metadata (14 kB) Collecting toml (from modal)   Downloading toml-0.10.2-py2.py3-none-any.whl.metadata (7.1 kB) Collecting typer>=0.9 (from modal)   Downloading typer-0.25.1-py3-none-any.whl.metadata (15 kB) Collecting types-certifi (from modal)   Downloading types_certifi-2021.10.8.3-py3-none-any.whl.metadata (1.4 kB) Collecting types-toml (from modal)   Downloading types_toml-0.10.8.20260508-py3-none-any.whl.metadata (1.7 kB) Collecting watchfiles (from modal)   Downloading watchfiles-1.1.1-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (5.0 kB) Requirement already satisfied: typing_extensions~=4.6 in c:\users\ynwwi\appdata\local\programs\python\python312\lib\site-packages (from modal) (4.15.0) Collecting colorama (from click~=8.1->modal)   Using cached colorama-0.4.6-py2.py3-none-any.whl.metadata (17 kB) Collecting h2<5,>=3.1.0 (from grpclib<0.4.10,>=0.4.7->modal)   Downloading h2-4.3.0-py3-none-any.whl.metadata (5.1 kB) Collecting multidict (from grpclib<0.4.10,>=0.4.7->modal)   Downloading multidict-6.7.1-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (5.5 kB) Collecting markdown-it-py>=2.2.0 (from rich>=12.0.0->modal)   Downloading markdown_it_py-4.2.0-py3-none-any.whl.metadata (7.4 kB) Collecting pygments<3.0.0,>=2.13.0 (from rich>=12.0.0->modal)   Using cached pygments-2.20.0-py3-none-any.whl.metadata (2.5 kB) Collecting shellingham>=1.3.0 (from typer>=0.9->modal)   Using cached shellingham-1.5.4-py2.py3-none-any.whl.metadata (3.5 kB) Collecting annotated-doc>=0.0.2 (from typer>=0.9->modal)   Using cached annotated_doc-0.0.4-py3-none-any.whl.metadata (6.6 kB) Collecting aiohappyeyeballs>=2.5.0 (from aiohttp->modal)   Using cached aiohappyeyeballs-2.6.1-py3-none-any.whl.metadata (5.9 kB) Collecting aiosignal>=1.4.0 (from aiohttp->modal)   Using cached aiosignal-1.4.0-py3-none-any.whl.metadata (3.7 kB) Collecting attrs>=17.3.0 (from aiohttp->modal)   Using cached attrs-26.1.0-py3-none-any.whl.metadata (8.8 kB) Collecting frozenlist>=1.1.1 (from aiohttp->modal)   Downloading frozenlist-1.8.0-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (21 kB) Collecting propcache>=0.2.0 (from aiohttp->modal)   Downloading propcache-0.5.2-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (17 kB) Collecting yarl<2.0,>=1.17.0 (from aiohttp->modal)   Downloading yarl-1.23.0-cp312-cp312-win_amd64.whl.metadata (82 kB) Collecting anyio>=3.0.0 (from watchfiles->modal)   Using cached anyio-4.13.0-py3-none-any.whl.metadata (4.5 kB) Requirement already satisfied: idna>=2.8 in c:\users\ynwwi\appdata\local\programs\python\python312\lib\site-packages (from anyio>=3.0.0->watchfiles->modal) (3.11) Collecting hyperframe<7,>=6.1 (from h2<5,>=3.1.0->grpclib<0.4.10,>=0.4.7->modal)   Downloading hyperframe-6.1.0-py3-none-any.whl.metadata (4.3 kB) Collecting hpack<5,>=4.1 (from h2<5,>=3.1.0->grpclib<0.4.10,>=0.4.7->modal)   Downloading hpack-4.1.0-py3-none-any.whl.metadata (4.6 kB) Collecting mdurl~=0.1 (from markdown-it-py>=2.2.0->rich>=12.0.0->modal)   Using cached mdurl-0.1.2-py3-none-any.whl.metadata (1.6 kB) Downloading modal-1.4.2-py3-none-any.whl (802 kB)    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 802.8/802.8 kB 33.8 MB/s eta 0:00:00 Downloading click-8.3.3-py3-none-any.whl (110 kB) Downloading grpclib-0.4.9-py3-none-any.whl (77 kB) Downloading protobuf-6.33.6-cp310-abi3-win_amd64.whl (437 kB) Downloading rich-15.0.0-py3-none-any.whl (310 kB) Downloading synchronicity-0.12.2-py3-none-any.whl (41 kB) Downloading typer-0.25.1-py3-none-any.whl (58 kB) Downloading aiohttp-3.13.5-cp312-cp312-win_amd64.whl (460 kB) Downloading cbor2-6.1.0-cp312-cp312-win_amd64.whl (300 kB) Downloading toml-0.10.2-py2.py3-none-any.whl (16 kB) Downloading types_certifi-2021.10.8.3-py3-none-any.whl (2.1 kB) Downloading types_toml-0.10.8.20260508-py3-none-any.whl (9.7 kB) Downloading watchfiles-1.1.1-cp312-cp312-win_amd64.whl (288 kB) Using cached aiohappyeyeballs-2.6.1-py3-none-any.whl (15 kB) Using cached aiosignal-1.4.0-py3-none-any.whl (7.5 kB) Using cached annotated_doc-0.0.4-py3-none-any.whl (5.3 kB) Using cached anyio-4.13.0-py3-none-any.whl (114 kB) Using cached attrs-26.1.0-py3-none-any.whl (67 kB) Downloading frozenlist-1.8.0-cp312-cp312-win_amd64.whl (44 kB) Downloading h2-4.3.0-py3-none-any.whl (61 kB) Downloading markdown_it_py-4.2.0-py3-none-any.whl (91 kB) Downloading multidict-6.7.1-cp312-cp312-win_amd64.whl (46 kB) Downloading propcache-0.5.2-cp312-cp312-win_amd64.whl (42 kB) Using cached pygments-2.20.0-py3-none-any.whl (1.2 MB) Using cached shellingham-1.5.4-py2.py3-none-any.whl (9.8 kB) Downloading yarl-1.23.0-cp312-cp312-win_amd64.whl (87 kB) Using cached colorama-0.4.6-py2.py3-none-any.whl (25 kB) Downloading hpack-4.1.0-py3-none-any.whl (34 kB) Downloading hyperframe-6.1.0-py3-none-any.whl (13 kB) Using cached mdurl-0.1.2-py3-none-any.whl (10.0 kB) Installing collected packages: types-certifi, types-toml, toml, synchronicity, shellingham, pygments, protobuf, propcache, multidict, mdurl, hyperframe, hpack, frozenlist, colorama, cbor2, attrs, anyio, annotated-doc, aiohappyeyeballs, yarl, watchfiles, markdown-it-py, h2, click, aiosignal, rich, grpclib, aiohttp, typer, modal Successfully installed aiohappyeyeballs-2.6.1 aiohttp-3.13.5 aiosignal-1.4.0 annotated-doc-0.0.4 anyio-4.13.0 attrs-26.1.0 cbor2-6.1.0 click-8.3.3 colorama-0.4.6 frozenlist-1.8.0 grpclib-0.4.9 h2-4.3.0 hpack-4.1.0 hyperframe-6.1.0 markdown-it-py-4.2.0 mdurl-0.1.2 modal-1.4.2 multidict-6.7.1 propcache-0.5.2 protobuf-6.33.6 pygments-2.20.0 rich-15.0.0 shellingham-1.5.4 synchronicity-0.12.2 toml-0.10.2 typer-0.25.1 types-certifi-2021.10.8.3 types-toml-0.10.8.20260508 watchfiles-1.1.1 yarl-1.23.0 [notice] A new release of pip is available: 24.3.1 -> 26.1.1 [notice] To update, run: python.exe -m pip install --upgrade pip PS C:\Users\ynwwi> python3 -m modal setup Python nÒo foi encontrado; executar sem argumentos para instalar do Microsoft Store ou desabilitar este atalho em Configuraþ§es > Aplicativos > Configuraþ§es avanþadas do aplicativo > Aliases de execuþÒo do aplicativo. PS C:\Users\ynwwi> modal token set --token-id ak-eXeU6qtBvHYgmCck9vjL56 --token-secret as-rMdc8BQTBSDiHZxpiXRWNa Verifying token against https://api.modal.com Token verified successfully! Token written to C:\Users\ynwwi/.modal.toml in profile ynwwilson. PS C:\Users\ynwwi>
> 17:52

---

**Mestre:** fiz o passo 1 e o 2 deu isso:  Use it in your Modal app: @app.function(secrets=[modal.Secret.from_name("imerso-secrets")]) def some_function():     os.getenv("SUPABASE_URL")     os.getenv("SUPABASE_SERVICE_ROLE_KEY")
> 18:07

---

**Mestre:** esta dando erro ao criar imovel
> 18:10

---

**Mestre:** 1- apenas um balao branco falando que deu erro ao criar imovel 2- apos eu clicar em salvar e escanear, coloquei todos os dados, menos imagem 3- nada no console. acredito que seja por falta de imagem, mas se for o aviso deve ser falando pra colocar imagem, deve sempre identificar o motivo e gerar a mensagem de aviso certa e permita tambem fazer upload da imagem de capa
> 18:16

---

**Mestre:** ainda dando erro ao criar imovel, nao ta falando porque, testei outras coisas como nao preencher, e ai traduz o erro. mas ainda sim na hora de salvar, nao fala o porque ta dando erro
> 18:21

---

**Mestre:** [Image #1]
> 18:26

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 182623.png]
> 18:26

---

**Mestre:** [Image #2]
> 18:29

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 182918.png]
> 18:29

---

**Mestre:** [Image #3] [Image #4]
> 18:33

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 183334.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 183340.png]
> 18:33

---

**Mestre:** [Image #5]
> 18:50

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 185024.png]
> 18:50

---

**Mestre:** [Image #6] [Image #7] o "joguinho" nao deu certo, e não apareceu opção de upload de arquivo ply em lugar nenhum, para que gerasse realmente o imovel que eu escaniei com polycam
> 18:56

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 185604.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 185607.png]
> 18:56

---

**Mestre:** nao acontece nada quando clico em refazer scan, e deve ser "subir scan" para eu colocar o arquivo ply
> 18:58

---

**Mestre:** clico em subir scan e nada acontece, apenas vou pro topo da pagina que eu estou, nada muda, nada acontece
> 19:06

---

**Mestre:** continue
> 22:13

---

**Mestre:** nada acontenceu, da imagem enviada, apenas o botão publicar tour funciona, muda, leva pra algum lugar. O resto mesmo clicando, nada acontece [Image #8]
> 22:20

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 222016.png]
> 22:20

---

**Mestre:** [Image #9]
> 22:25

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-13 222450.png]
> 22:25

---

**Mestre:** cliquei nos botões, a url muda mas nao acontece nada, nao leva pra lugar nenhum
> 22:26

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Downloads\deep-research-report (1).md" leia esse doc, estou achando que polycam nao é a solução, ainda mais pro joguinho funcionar
> 22:44

---

**Mestre:** nao é melhor pesquisarmos ainda mais antes vê se não acharmos algo muito legal, opensource, etc para implementarmos e termos o que queremos no resultado final, se sim. Apenas me de o prompt pra eu jogar em outra IA focada em pesquisa
> 22:48

---

**Mestre:** então ate agora vamos commitar e dar push para tudo que fizemos ir para produção e sair do local, e tambem criar nota no obsidian sobre tudo que ja foi feito, o que é esse projeto, qual o resultado final esperado, etc. Precisamos fazer e salvar tudo isso antes de clear]
> 22:50

---

