---
date: 2026-06-09 10h49
fim: 2026-06-11 13:32:02
tool: claude-nova
title: "local-command-stdoutSet model to [1mSonnet 4.6 (default)…"
session_id: 81975fb0-3a59-4f7b-8802-dd95516042b6
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# local-command-stdoutSet model to [1mSonnet 4.6 (default)…

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-09 10h49 · **Fim:** 2026-06-11 13:32:02
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projetos\infinity-painel`

## Objetivo
<local-command-stdout>Set model to [1mSonnet 4.6 (default)…

## Conversa

**Mestre:** vamos falar sobre o infinity content, busque tudo sobre
> 10:49

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 10:50

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mSonnet 4.6 (default)[22m and saved as your default for new sessions[2m[22m [2m     .claude\settings.json pins [1mOpus 4.8[22m[2m — that applies on restart[22m</local-command-stdout>
> 10:50

---

**Mestre:** vamos falar sobre o infinity content, busque tudo sobre. Não deixe passar nenhuma sessão, nada feito. E me traga um resumo de como está e ultimas coisas feitas
> 10:50

---

**Mestre:** problema, gerar temas não está funcionando de novo, nada está sendo gerado
> 11:00

---

**Mestre:** 1-sim 2- que key?
> 11:26

---

**Mestre:** 1-sim 2- que key? eu ia clicar em gerar temas pois está aguardando logs, mas o botão sumiu, a mensagem que tinha o botão foi excluida
> 11:27

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 11:37

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mOpus 4.8[22m and saved as your default for new sessions</local-command-stdout>
> 11:37

---

**Mestre:** cliquei e nada foi gerado: PS C:\Users\ynwwi>  cd C:\Users\ynwwi\Projetos\infinitycontent PS C:\Users\ynwwi\Projetos\infinitycontent>   npx wrangler tail --format=pretty  ⛅️ wrangler 4.93.0 (update available 4.99.0) ───────────────────────────────────────────── Successfully created tail, expires at 2026-06-09T20:18:56Z Connected to infinitycontent, waiting for logs... GET https://infinitycontent.ynwwilson.workers.dev/ - Ok @ 09/06/2026, 11:33:45 GET https://infinitycontent.ynwwilson.workers.dev/setup-webhook?key=REDACTED - Ok @ 09/06/2026, 11:34:32 GET https://infinitycontent.ynwwilson.workers.dev/post-button?key=REDACTED - Ok @ 09/06/2026, 11:34:41 POST https://infinitycontent.ynwwilson.workers.dev/telegram-webhook?key=REDACTED - Ok @ 09/06/2026, 11:36:43 POST https://infinitycontent.ynwwilson.workers.dev/telegram-webhook?key=REDACTED - Ok @ 09/06/2026, 11:36:39   (error) feed-bad-status replit 403   (error) reddit-fetch ClaudeAI 403   (error) reddit-fetch singularity 403   (error) reddit-fetch OpenAI 403   (error) reddit-fetch vibecoding 403   (error) reddit-fetch StableDiffusion 403   (error) reddit-fetch PromptEngineering 403   (error) reddit-fetch AIToolkit 403   (error) reddit-fetch ChatGPTCoding 403   (error) jina-blog-fetch anthropic 429   (error) reddit-fetch MachineLearning 403   (error) jina-blog-fetch claude-blog 429   (error) jina-blog-fetch higgsfield-blog 429   (error) jina-blog-fetch lovable-blog 429   (error) reddit-fetch LocalLLaMA 403   (error) jina-blog-fetch manus-blog 429   (error) jina-blog-fetch openai-codex-devs 429   (warn) waitUntil() tasks did not complete within the allowed time after invocation end and have been cancelled. See: https://developers.cloudflare.com/workers/runtime-apis/context/#waituntil
> 11:37

---

**Mestre:** nao entendi essa pendencia
> 11:41

---

**Mestre:** Sim
> 11:42

---

**Mestre:** é isso: jina_3a1d04074bd14072a4959bd029a3345eUnLI7b0ddIfqWJaqGxPmdUsLmgF0 ?
> 12:00

**Claude Nova:** Sim, formato certo (`jina_` + token). Setando como secret e adicionando o header de auth no `blogScrape.ts`. Primeiro o secret (sem newline/BOM):
> 12:00

---

**Mestre:** Mas o que temos agora? como está funcionando e o que nao está
> 12:09

---

**Mestre:** ja fixei
> 12:11

**Claude Nova:** Botão fixado. Agora **clica nele** — devem sair 5 cards na hora. Me diz se vieram. Se vierem, tá tudo fechado. Se não, vejo os logs na hora.
> 12:11

---

**Mestre:** mas tem alguma coisa que não gera? Porque lembra do tipo de temas e dossies que quero
> 12:12

---

**Mestre:** tem algo não funcionando, problemas, erros, etc. Faça uma averiguação completo em tudo sobre infinity content e me fale se existe algum problema
> 12:16

**Claude Nova:** Averiguação completa. Vou checar cada fonte ao vivo, cada endpoint, o webhook, custo, e cada caminho de código que pode falhar silencioso. Começo medindo cada fonte individualmente via tail durante um refill, e checando estado do D1:
> 12:16

---

**Mestre:** Quero
> 12:37

---

**Mestre:** faça o que tiver pra fazer
> 12:43

**Claude Nova:** Roteando reddit via Jina pra contornar o 403. Jina busca do servidor dele, não do IP da Cloudflare. Edito `reddit.ts` — fetch via `r.jina.ai` com a chave, e header `X-Return-Format: text` pra vir JSON cru (não markdown):
> 12:43

---

**Mestre:** agora me fale, onde ta pegando informações?
> 12:52

**Claude Nova:** "Não funcionando bem" é vago. Preciso saber o sintoma exato antes de investigar. **O que acontece quando você clica "📝 Gerar dossiê"?**
> 12:53

---

**Mestre:** Gerar dossie nao ta funcionando bem
> 12:52

**Claude Nova:** "Não funcionando bem" é vago. Preciso saber o sintoma exato antes de investigar. **O que acontece quando você clica "📝 Gerar dossiê"?**
> 12:53

---

**Mestre:** onde voce pega temas, me fale os lugares e com criterio voce transforma em tema
> 13:25

---

**Mestre:** voce nao ta pegando dos blogs oficiais da plataforma que é os mais importantes
> 13:35

---

**Mestre:** voce nao ta pegando dos blogs oficiais da plataforma que é os mais importantes?
> 13:36

---

**Mestre:** ao vivo
> 14:06

---

**Mestre:** estou achando os roteiros ruins e as vezes muito tecnicos, vou te mandar o que foi gerado pra mim e o que eu gostaria que tivesse sido. Roteiro gerado: 🎯 HOOK (0-3s) — 3 opcoes, a #1 e a RECOMENDADA (e a usada no roteiro abaixo) 1. a anthropic soltou muita coisa hoje, e tem novidade boa pra todo plano 2. o modelo que o governo ficou nervoso chegou pra qualquer um usar — com um detalhe 3. o mythos tava trancado há meses, hoje mudou isso 🎥 ROTEIRO a anthropic soltou muita coisa boa hoje, e tem novidade que chega em todo plano agora. o fable 5 é o modelo deles de classe mythos — que vocês lembram quando saiu o preview em abril e o governo ficou nervoso com o que ele conseguia fazer em cibersegurança. ficou meses travado, acesso restrito só pra parceiros do project glasswing. hoje a anthropic abriu isso pro público. o fable 5 é o mesmo modelo por baixo, com algumas travas em cibersegurança e biologia — e mesmo assim ele entrega muito. a stripe testou antes do lançamento: num repositório de 50 milhões de linhas de código, o modelo fez uma migração em um dia que levaria uma equipe dois meses na mão. e o número no benchmark de código: 80.3% no swe-bench pro, contra 69% do opus 4.8 e 58% do gpt-5.5. pro, max, team e enterprise já podem usar sem custo extra até dia 22 de junho. disponível agora na api, no claude.ai, no claude code, e também na aws, google cloud e microsoft foundry. comenta mythos que mando o link do blog oficial com todos os benchmarks. 💬 CTA comenta mythos que mando o link do blog oficial com todos os benchmarks. como eu gostaria que fosse: A Anthropic anunciou hoje o lançamento global do Claude Fable 5, o famoso mythos mas com outro nome focado em segurança de dados e capacidade analítica sem precedentes no mercado corporativo. O sistema superou os principais benchmarks globais de tecnologia e, em testes iniciais com a Stripe, foi capaz de comprimir meses de engenharia de software em apenas um dia, otimizando a migração de linhas de código complexas. A grande cartada comercial está na precificação de US$ 10 por milhão de tokens de entrada, menos da metade do preço das versões anteriores, forçando uma pressão de margem gigantesca sobre os concorrentes diretos no setor. O movimento consolida a estratégia de focar no ecossistema B2B de altíssimo valor agregado, oferecendo uma versão restrita para governos enquanto disponibiliza o modelo comercial geral gratuitamente para assinantes por tempo limitado. nao exatamente assim, mas assim ta bem melhor, humano
> 15:24

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 3:40pm (America/Sao_Paulo)
> 15:25

---

**Mestre:** estou achando os roteiros ruins e as vezes muito tecnicos, vou te mandar o que foi gerado pra mim e o que eu gostaria que tivesse sido. Roteiro gerado: 🎯 HOOK (0-3s) — 3 opcoes, a #1 e a RECOMENDADA (e a usada no roteiro abaixo) 1. a anthropic soltou muita coisa hoje, e tem novidade boa pra todo plano 2. o modelo que o governo ficou nervoso chegou pra qualquer um usar — com um detalhe 3. o mythos tava trancado há meses, hoje mudou isso 🎥 ROTEIRO a anthropic soltou muita coisa boa hoje, e tem novidade que chega em todo plano agora. o fable 5 é o modelo deles de classe mythos — que vocês lembram quando saiu o preview em abril e o governo ficou nervoso com o que ele conseguia fazer em cibersegurança. ficou meses travado, acesso restrito só pra parceiros do project glasswing. hoje a anthropic abriu isso pro público. o fable 5 é o mesmo modelo por baixo, com algumas travas em cibersegurança e biologia — e mesmo assim ele entrega muito. a stripe testou antes do lançamento: num repositório de 50 milhões de linhas de código, o modelo fez uma migração em um dia que levaria uma equipe dois meses na mão. e o número no benchmark de código: 80.3% no swe-bench pro, contra 69% do opus 4.8 e 58% do gpt-5.5. pro, max, team e enterprise já podem usar sem custo extra até dia 22 de junho. disponível agora na api, no claude.ai, no claude code, e também na aws, google cloud e microsoft foundry. comenta mythos que mando o link do blog oficial com todos os benchmarks. 💬 CTA comenta mythos que mando o link do blog oficial com todos os benchmarks. como eu gostaria que fosse: A Anthropic anunciou hoje o lançamento global do Claude Fable 5, o famoso mythos mas com outro nome focado em segurança de dados e capacidade analítica sem precedentes no mercado corporativo. O sistema superou os principais benchmarks globais de tecnologia e, em testes iniciais com a Stripe, foi capaz de comprimir meses de engenharia de software em apenas um dia, otimizando a migração de linhas de código complexas. A grande cartada comercial está na precificação de US$ 10 por milhão de tokens de entrada, menos da metade do preço das versões anteriores, forçando uma pressão de margem gigantesca sobre os concorrentes diretos no setor. O movimento consolida a estratégia de focar no ecossistema B2B de altíssimo valor agregado, oferecendo uma versão restrita para governos enquanto disponibiliza o modelo comercial geral gratuitamente para assinantes por tempo limitado. nao exatamente assim, mas assim ta bem melhor, humano
> 15:25

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 3:40pm (America/Sao_Paulo)
> 15:25

---

**Mestre:** estou achando os roteiros ruins e as vezes muito tecnicos, vou te mandar o que foi gerado pra mim e o que eu gostaria que tivesse sido. Roteiro gerado: 🎯 HOOK (0-3s) — 3 opcoes, a #1 e a RECOMENDADA (e a   usada no roteiro abaixo)   1. a anthropic soltou muita coisa hoje, e tem novidade boa pra todo plano   2. o modelo que o governo ficou nervoso chegou pra qualquer um usar — com um detalhe   3. o mythos tava trancado há meses, hoje mudou isso   🎥 ROTEIRO   a anthropic soltou muita coisa boa hoje, e tem novidade que chega em todo plano agora.   o fable 5 é o modelo deles de classe mythos — que vocês lembram quando saiu o preview em abril e o governo ficou nervoso com o que ele conseguia fazer em cibersegurança. ficou meses travado, acesso restrito   só pra parceiros do project glasswing.   hoje a anthropic abriu isso pro público. o fable 5 é o mesmo modelo por baixo, com algumas travas em cibersegurança e biologia — e mesmo assim ele entrega muito. a stripe testou antes do lançamento: num   repositório de 50 milhões de linhas de código, o modelo fez uma migração em um dia que levaria uma equipe dois meses na mão.   e o número no benchmark de código: 80.3% no swe-bench pro, contra 69% do opus 4.8 e 58% do gpt-5.5.   pro, max, team e enterprise já podem usar sem custo extra até dia 22 de junho. disponível agora na api, no claude.ai, no claude code, e também na aws, google cloud e microsoft foundry.   comenta mythos que mando o link do blog oficial com todos os benchmarks.   💬 CTA   comenta mythos que mando o link do blog oficial com todos os benchmarks. como eu gostaria que fosse: A Anthropic   anunciou hoje o lançamento global do Claude Fable 5, o famoso mythos mas com outro nome focado em segurança de dados e capacidade analítica sem precedentes no mercado corporativo.   O sistema superou os principais benchmarks globais de tecnologia e, em testes iniciais com a Stripe, foi capaz de comprimir meses de engenharia de software em apenas um dia, otimizando a migração de linhas   de código complexas.   A grande cartada comercial está na precificação de US$ 10 por milhão de tokens de entrada, menos da metade do preço das versões anteriores, forçando uma pressão de margem gigantesca sobre os concorrentes   diretos no setor.   O movimento consolida a estratégia de focar no ecossistema B2B de altíssimo valor agregado, oferecendo uma versão restrita para governos enquanto disponibiliza o modelo comercial geral gratuitamente para   assinantes por tempo limitado. nao exatamente assim, mas assim ta bem melhor, humano
> 15:44

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 15:47

---

**Mestre:** eu quero lofi e humano ainda, mas lançamento tem que ser um pouco mais jornalistico
> 15:47

---

**Mestre:** eu quero lofi e humano ainda, mas lançamento tem que ser um pouco mais jornalistico mas com tom humano, lofi, etc
> 15:47

---

**Mestre:** Agora sim, esse exemplo da siri ficou otimo
> 16:00

**Claude Nova:** Fechado. MODO LANÇAMENTO no ponto. ## Resumo da sessão — Infinity Content Saiu de **100% quebrado** pra **completo + melhor que antes**: | # | Conserto | |---|---| | 1 | `resetPool` — semáforo não vaza entre cliques | | 2 | backlog-first sem `hasFresh` — clique sempre gera | | 3 | refetch via **cron 2x/dia** — não estoura webhook | | 4 | chave **Jina** — 6 blogs oficiais voltaram | | 5 | **HuggingFace** ressuscitado + status diário + texto | | 6 | dossiê via **Queue** — gerava nada → agora chega em ~1 min | | 7 | OpenAI/Google blogs + SpaceX + filtro anti-lixo | | 8 | **oficiais primeiro** + **busca ao vivo** no clique | | 9 | **MODO LANÇAMENTO** — jornalístico + negócio, ainda lofi | **Estado agora:** - Clicar "Gerar Temas" → busca oficiais ao vivo → cards oficiais no topo (~40s) - Dossiê de lançamento → tom de negócio, humano, sem jargão (Siri ✅) - Dossiê de skill/tutorial → lofi mão-na-massa - Backlog fresco automático 2x/dia **Pendência única:** Reddit (403, precisa OAuth seu — 2 min criando app). Não-crítico. Quando quiser fechar os 12/12, cria o app reddit e me passa `client_id` + `secret`.
> 16:00

---

**Mestre:** Por enquanto ta tudo otimo, só precisamos blindar tudo para naot er problemas em gerar temas de novo, ou gerar dossies nao funcionando. Deve sempre funcionar e se algum erro acontecer mandar no proprio chat, se a api tiver acabando mandar no chat tambem. Para nao termos problemas do nada ou sem aviso
> 16:01

---

**Mestre:** mensagem teste chegou
> 16:07

**Claude Nova:** Cano de alerta confirmado. Blindagem ativa e funcionando. ## Infinity Content — estado final **Tudo operacional + blindado:** - Clicar "Gerar Temas" → busca oficiais ao vivo → cards oficiais no topo (~40s). Se falhar, serve backlog + avisa. - Dossiê → fila, chega em ~1 min. Lançamento = tom jornalístico+negócio lofi; tutorial = lofi mão-na-massa. - Backlog fresco automático 2x/dia (09h/21h) - **Qualquer erro ou API caindo → aviso no chat** ✅ **Pendências (não-críticas, dependem de você):** 1. **Reddit** — 403, precisa OAuth (criar app reddit, me passar `client_id`+`secret`) 2. **Aviso preventivo de saldo da API** — precisa admin key da Anthropic (hoje aviso na 1ª falha, que já cobre "sem surpresa") Nenhuma das duas trava o sistema. Quando quiser, a gente fecha. Sessão fechada: o Infinity Content saiu de **100% quebrado** pra **completo, priorizando oficiais, com roteiro no tom certo, e blindado contra falha silenciosa**. 12 commits, tudo validado ao vivo.
> 16:07

---

**Mestre:** Agora vamos partir pra melhorias e novas funcionalidades e ver se tem como
> 16:07

---

**Mestre:** mas invés de gostei e nao gostei, para me dar o resumo deve ser gravei, nao gravei para ate conseguir entregar o resumo no domingo, nao faça nada apenas guarde tudo isso que voce falou e que vamos fazer e me fale resultado final como vai ser na pratica, porque depois vou te passar mais coisas que quero
> 16:12

---

**Mestre:** quero que seja um gerador de roteiro tambem, por exemplo, mando print de um post, de uma legenda e gera um roteiro para isso, anote no plano tambem
> 16:14

---

**Mestre:** mandar roteiro e a imagem
> 16:15

---

**Mestre:** mandar roteiro e a imagem. Sempre que eu mandar "gerar roteiro" e algo, seja link, texto, imagem, etc gera roteiro sobre aquilo que enviei
> 16:16

---

**Mestre:** então agora me de na pratica como vai funcionar cada funcionalidade nova que conversamos Apenas me fale
> 16:16

**Claude Nova:** Como cada uma vai funcionar na prática, do seu lado no Telegram: --- ## A — Busca sob demanda Você quer um tema específico, não quer esperar as fontes. > Você digita: **`buscar higgsfield novo modelo`** > Bot: *"buscando..."* > ~30s → aparece **1 card** sobre aquilo (pesquisado ao vivo) > Você clica **"📝 Gerar dossiê"** → roteiro pronto **Na real:** viu algo, quer card → manda o nome → vira card. Você no controle do que entra. --- ## B — Resumo semanal Durante a semana você clica **👍 Gravei / 👎 Pulei** nos dossiês (já faz). Domingo à noite, sozinho: > ``` > 📊 SUA SEMANA > Saíram 47 temas · você gravou 5 > 🔥 Bombaram e você não tocou: > • Gemini 3.5 Live Translate  [📝 Gerar dossiê] > • Claude foundation models   [📝 Gerar dossiê] > • Higgsfield DaVinci plugin  [📝 Gerar dossiê] > ``` **Na real:** visão do que escapou na semana — e resgata na hora clicando no próprio resumo. --- ## C — Roteiro universal Viu qualquer post/ideia/notícia em qualquer lugar. > **`gerar roteiro`** + 🖼️ print do post → lê a imagem → roteiro no seu estilo > **`gerar roteiro https://...`** → lê o link → roteiro > **`gerar roteiro [texto colado]`** → roteiro do texto > ~40s → roteiro completo (hook + roteiro + CTA) **Na real:** qualquer conteúdo que você jogar vira roteiro seu — concorrente, referência, ideia solta. Deixa de ser só "novidades de IA", vira gerador universal. --- ## Como se conectam Tudo cai no **mesmo formato de roteiro** (suas regras + tom de lançamento). As três alimentam o seu fluxo de gravar: - **A** puxa tema que você quer - **B** mostra o que perdeu - **C** transforma qualquer coisa que você vê em roteiro Tudo guardado no vault, **nada implementado ainda**. Quando mandar "pode fazer", eu construo.
> 16:16

---

**Mestre:** recomenda mais alguma coisa, com base no que ja construimos e vamos construir. O que mais podemos fazer, o que pode mudar, o que pode ser implementado?
> 16:18

---

**Mestre:** gostei do 1, 2, 3 5, 6, 7
> 16:21

---

**Mestre:** Agora crie um plano de execução para colocar isso tudo de forma perfeita, organizada e que faça sentido
> 16:22

---

**Mestre:** Agora crie um plano de execução para colocar isso tudo de forma perfeita, organizada e que faça sentido. Não execute, apenas crie o plano de execução para si mesmo
> 16:23

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 16:25

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 16:25

---

**Mestre:** Execute Infinity Content - plano de execução.md
> 16:25

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>wd2g84hkr</task-id> <tool-use-id>toolu_01DnqSmYiCLCVmTYSjDn5mZj</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\81975fb0-3a59-4f7b-8802-dd95516042b6\tasks\wd2g84hkr.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Revisão adversarial do diff da Fase 1 (hook + legenda/hashtags) do Infinity Content" completed</summary> <result>{"confirmedCount":1,"confirmed":[{"severity":"high","location":"C:\\Users\\ynwwi\\Projetos\\infinitycontent\\schema.sql:3-23","problem":"Schema drift: the CREATE TABLE items in schema.sql was NOT updated to include the new 'hook' column. Fase 1 only ran ALTER TABLE items ADD COLUMN hook against the live prod DB. schema.sql is the source of truth used to create fresh databases (local dev, wrangler d1 preview, new environments, disaster recovery). Any DB built from this file will lack the hook column, and insertItem (db.ts:40-43, which now lists 'hook' in the column list and binds item.hook) will fail at runtime with 'no such column: hook' on every insert.","fix":"Add 'hook TEXT,' to the items CREATE TABLE in schema.sql (place it next to dedup_hash to match the INSERT/Item ordering), e.g. after line 18 'dedup_hash   TEXT,' add 'hook         TEXT,                     -- gancho de Reels (&lt;=90 chars)'. Optionally commit an idempotent migration (ALTER TABLE items ADD COLUMN hook) so existing non-prod DBs get patched too.","verdict":{"real":true,"reason":"Confirmed schema drift, concrete and worth fixing before commit. schema.sql (C:\\Users\\ynwwi\\Projetos\\infinitycontent\\schema.sql:3-23) defines the items table WITHOUT a hook column, but insertItem (src\\db.ts:42 column list, :61 bind) inserts into a hook column. The hook field is live, not dead code: Item.hook (src\\types.ts:61) and Classification.hook (src\\types.ts:42) are real; insertItem is called 5x on the core ingestion path (src\\cycle.ts:154,205,217,232,256) with hook populated from the model classification (cycle.ts:96, pipeline.ts:259). There is NO migration mechanism in the repo: no migrations/ directory, schema.sql is the only .sql file, and grep found no `d1 migrations`/`ALTER TABLE`/`d1 execute` anywhere. So schema.sql is the sole source of truth for any fresh DB (local `wrangler dev` D1, preview, new env, disaster recovery); prod only works because an out-of-band ALTER TABLE was run against it. Any DB built from this file will fail every insertItem with a missing-column error (SQLite: 'table items has no column named hook' — finding's 'no such column' wording is slightly imprecise but the substance is correct). The INSERT itself is internally consistent (19 columns/19 placeholders/19 binds), so it works only against a DB that already has the column. Proposed fix (add `hook TEXT,` next to dedup_hash to match INSERT/Item ordering) is correct."}}]}</result> <usage><agent_count>8</agent_count><subagent_tokens>396289</subagent_tokens><tool_uses>45</tool_uses><duration_ms>192719</duration_ms></usage> </task-notification>
> 16:50

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>wysl3t2ws</task-id> <tool-use-id>toolu_01Gowu9Lzs9cH9dV2PN3XZCw</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\81975fb0-3a59-4f7b-8802-dd95516042b6\tasks\wysl3t2ws.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Revisão adversarial da Fase 2 (parser de comandos, roteiro universal, busca, vision)" completed</summary> <result>{"confirmedCount":0,"confirmed":[]}</result> <failures>[review:vision-base64] failed: You've hit your session limit · resets 8:40pm (America/Sao_Paulo) [review:loop-prevention] failed: You've hit your session limit · resets 8:40pm (America/Sao_Paulo) [review:busca-roteiro-logic] failed: You've hit your session limit · resets 8:40pm (America/Sao_Paulo)</failures> <usage><agent_count>3</agent_count><subagent_tokens>229680</subagent_tokens><tool_uses>32</tool_uses><duration_ms>182410</duration_ms></usage> </task-notification>
> 17:06

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 8:40pm (America/Sao_Paulo)
> 17:06

---

**Mestre:** continue
> 21:34

---

**Mestre:** recarreguei api anthropic
> 22:50

**Claude Nova:** Anthropic recarregada. Fecho as validações pendentes (D, G, H, C-vision). Começo confirmando que a geração voltou + testando D (aprende por exemplo):
> 22:50

---

**Mestre:** comprei na conta certa agora
> 22:54

**Claude Nova:** Crédito comprado na conta certa. Validando D agora — gero dossiê com o exemplo-seed pra ver se a API voltou e se puxa seu estilo:
> 22:54

---

**Mestre:** testes que devo fazer
> 23:02

---

**Mestre:** Tudo funcionando
> 23:13

**Claude Nova:** Tudo validado ao vivo. Plano 9/9 fechado e confirmado por você. Marco no vault como validação completa:
> 23:13

---

**Mestre:** E se criassemos agora um painel para controlar tudo, algo bonito, legal, minimalista, estilo saas moderno, glassmorphism, etc e o que teria nele. O que podemos fazer?
> 23:14

---

**Mestre:** Falo de algo mais controlável, de metricas relacionado a conteudo, métricas do insta, aba e subabas de gravados não gravados. Não é exatamente isso só que quero mas acho que vocÊ ta entendendo, tudo que faço pelo telegram devo conseguir fazer por lá tambem, mas tambem deve ser algo organizado, controlavel, que metrifica, mostra dados, essas coisas
> 23:22

---

**Mestre:** Isso, mas da pra melhorar, ter mais métricas, coisas importantes no painel, seguidores, views, ai em outro lugar ver views, seguidores, likes por videos, coisas assim. quero melhor, voce falou coisas boas, mas da pra ser melhor que isso, mais metricas, mais automação, controle, organização, dados, etc
> 23:24

---

**Mestre:** o que mais voce recomenda ter, o que faz sentido, o que é bom, o que pode ser util. Pense em mais automações, controle, organização, visualização, evolução de formato, conteudo, roteiro, etc e mais coisas. me ajude a pensar, a ideia é ser apenas relacionado ao instagram, conteudo, controle etc
> 23:30

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>w00zr2l2d</task-id> <tool-use-id>toolu_018tqWnPhN9r92xKmeiuZbKB</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\81975fb0-3a59-4f7b-8802-dd95516042b6\tasks\w00zr2l2d.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Ideação multi-lente de features pro painel/centro de comando do Infinity Content (IG + conteúdo + controle)" completed</summary> <result>{"totalIdeias":87,"sintese":"# Catálogo Curado — Painel Infinity Content (ideias NOVAS, além do PRD)\n\n87 ideias brutas → deduplicadas e fundidas em 6 temas. Cortei o genérico, fundi as repetidas (first-comment apareceu 2x, balanceador de pilares 4x, \"Reel estourou → Parte 2\" 3x, família de hook 4x).\n\n---\n\n## 🔁 1. Reaproveitamento &amp; Multi-formato — mais peças por gravação\nO gargalo real do criador solo é produção. Tudo aqui multiplica 1 pesquisa/ângulo em N peças.\n\n- **Estúdio Multi-formato (1 tema → N)** — botão no dossiê aprovado que transpõe o mesmo ângulo em carrossel, thread X, sequência de Stories e outline de vídeo longo, cada um na gramática do formato mas no tom lofi. *(médio)*\n- **Gerador de Carrossel lofi** — carrossel como JSON estruturado (hook + 4-6 corpo + CTA) renderizado em preview; abre o formato mais \"salvável\" do IG, justo o sinal dos pilares tutorial/cybersec. *(médio)*\n- **Banco de Ângulos Descartados** — a regra de ouro corta 2-4 ângulos de cada release rico; salvar esse refugo taggeado por pilar abastece o backlog de graça. *(baixo)*\n- **Planejador de Cortes (longo ↔ curtos)** — de um case/live denso gera 2-3 roteiros de corte independentes, ou junta a semana num outline de vídeo longo. *(médio)*\n- **Reciclador de órfão/evergreen** — dossiê não-gravado em 10-14 dias é reavaliado e reescrito de perecível p/ evergreen; e evergreen antigo volta remixado em novo formato meses depois. *(médio)*\n- **Resumo semanal → peça publicável** — o resumo que já vai pro Telegram vira franquia \"a semana da IA em 60s\" / carrossel \"5 novidades\". *(baixo)*\n\n## 🤖 2. Automação de publicação &amp; engajamento (Meta API)\nOs primeiros 60 min decidem o teto de alcance. Automatizar o trivial e cutucar só no que exige humano.\n\n- **First-comment automático com CTA + fixar** — no segundo 0 do post, planta o comentário do autor com link/contexto técnico fora da legenda (não derruba alcance) e fixa. *(médio)*\n- **DM por palavra-chave / lead magnet** — \"comenta CODE\" → DM automática com o recurso e lead marcado no D1. É a mecânica que ManyChat cobra caro, nativa no Worker → captação ForYou Code direto do conteúdo. *(médio)*\n- **Inbox de comentários com resposta sugerida no tom José** — LLM redige 1-2 respostas lofi por comentário; auto-envia as seguras, manda as delicadas pro Telegram como rascunho com botão. *(médio)*\n- **Alerta de primeira hora fria** — monitora velocidade de likes/comentários nos 60 min iniciais; se abaixo da média dele, pinga \"tá esfriando, responde agora\" + 2 respostas-isca. *(médio)*\n- **Sprint de lançamento autônomo** — drop grande detectado → monta pacote de 3 peças (reação/tutorial/hot-take) em slots de 48h, a 1 toque de agendar. *(médio)*\n- **Freio de mão \"não postei hoje\"** — passou do horário-limite sem post → promove o melhor roteiro da fila e oferece agendar no Telegram. *(baixo)*\n- **Cross-posting adaptado** — mesma gravação → Shorts/TikTok/Bluesky com legenda/duração/hashtag por plataforma. *(alto — depende de APIs externas)*\n\n## 📊 3. Analytics anti-hype — métrica que vira decisão\nCasa com o tom sereno: contexto, não vaidade. (Estende \"o que performa pra mim\" do PRD com eixos novos.)\n\n- **Funil de produção real** — taxas de conversão coleta→aprovado→gravado→postou→bateu; mostra onde os temas morrem (\"coletei 40, gravei 3\"). *(baixo)*\n- **Save-rate como métrica-norte** — rankeia por saves+shares/mil views, não por views; selo \"autoridade\". *(baixo)*\n- **Cohort de fonte → performance** — qual fonte (Anthropic vs Reddit vs HN…) gera Reel que de fato performa, pra realocar peso da coleta. *(médio)*\n- **Radar dos 7 pilares (mix × performance)** — volume por pilar sobreposto à performance média de cada um. *(médio)*\n- **Detector de outlier + post-mortem** — Reel &gt;2σ acima da mediana é auto-flagado e o LLM explica o porquê (pilar/gancho/fonte/hora) → vira regra. *(médio)*\n- **Benchmark contra si mesmo (z-score)** — cada métrica vem comparada à mediana móvel de 30 dias: \"acima/abaixo do seu normal\". *(baixo)*\n- **Atribuição de seguidores por Reel** — separa o que RECRUTA seguidor do que só entretém (\"humor dá view, cybersec dá seguidor\"). *(médio)*\n- **Custo por Reel postado** — tokens+API por dossiê vs por peça no ar; mostra desperdício de dossiês que nunca viram post. *(médio, sem Meta API)*\n- **Heatmap do firehose** — picos de coleta por dia/hora pra agendar gravação em lote nos dias quentes. *(baixo, sem Meta API)*\n\n## 🎣 4. Loop de roteiro/hook que aprende sozinho\nHoje os 3 hooks saem do dossiê e somem sem retorno. Fechar o loop transforma as ROTEIRO_RULES fixas em auto-ajustáveis pelo desempenho real do José.\n\n- **Hook Arena + Hook DNA** — José marca qual hook gravou; 48-72h depois o Worker puxa plays/watch-time, calcula win-rate por alavanca (stake/número/contraste/curiosidade) e injeta os vencedores no system prompt. *(médio)*\n- **Editor com diff que vira exemplo-de-ouro** — toda edição dele no roteiro gerado salva o diff e promove a versão dele a few-shot, sem depender do reply \"padrão\". *(médio)*\n- **Linter lofi do roteiro** — sublinha em tempo real clichê de IA (\"game changer\", \"abre um leque\"), lacração e jargão empilhado, com troca inline + score 0-100. *(baixo)*\n- **Botões de tom (dials)** — regenera SÓ um eixo mantendo o resto: +lofi, +cybersec, mais curto, mais polêmico. Esculpe sem jogar fora a versão boa. *(baixo)*\n- **Ouvir antes de gravar (TTS)** — preview em áudio do hook pra pegar a \"frase decorada lida\" antes de estar na frente da câmera. *(baixo)*\n- **Cronômetro de fala 50-60s** — estima duração falada no ritmo dele e marca quais frases cortar pra caber. *(baixo)*\n- **Retenção → roteiro pelo print (vision)** — José sobe o print do gráfico de retenção do app; a vision lê a curva, acha o segundo da queda e mapeia pra frase a reescrever. *(médio)*\n- **Mesmo tema, 7 pilares** — gera o assunto reescrito nos 7 tons lado a lado quando o ângulo automático não bate com o humor do dia. *(baixo)*\n\n## 🎛️ 5. Operação &amp; controle — a máquina sob domínio\n- **Sync bidirecional Telegram ↔ painel** — uma fonte de verdade só; José comanda de onde estiver sem perder estado. *(baixo)* — pré-requisito pra adoção do painel.\n- **Versionamento de roteiro com diff** — toda regeneração vira versão imutável; compara v2×v1 e \"volta pra essa\". Para de perder a take boa ao pedir \"gera de novo\". *(médio)*\n- **Busca universal FTS5** — \"acha aquele roteiro de MCP de 3 semanas atrás\" sobre título/hook/dossiê/exemplos. Nativo do D1. *(médio)*\n- **Smart views (filtros salvos)** — \"perecível não-gravado, score&gt;70, 3 dias\" responde \"o que gravo hoje?\" num clique. *(baixo)*\n- **Modo foco de gravação** — seleciona N roteiros, teleprompter scrollável mobile, botões \"gravei/refazer/próximo\". Multiplica throughput do batch. *(médio)*\n- **Cofre de assets + biblioteca de b-roll** — MP4/capa/links no R2 junto do roteiro; LLM sugere b-roll por tema. Acaba a caça ao vídeo na galeria. *(médio — R2)*\n- **Undo + lixeira** — rejeitar e /nuke-cards viram soft-delete restaurável. Tira o medo de operar rápido. *(baixo)*\n- **Linha do tempo / auditoria por item + snapshot diário do funil** — sabe há quanto tempo cada tema travou em cada etapa e se o backlog está entupindo. *(médio / baixo)*\n- **Fila de \"refazer\" separada** + **Painel de saúde operacional** (fontes/cron/fila que hoje só passam efêmeros no Telegram). *(baixo / médio)*\n\n## 📅 6. Cadência, mix &amp; crescimento dirigido\n- **Balanceador dos 7 pilares** — campo `pilar` por item + alerta de desvio (\"70% trends, 0% humor — persona virando monolito\"). A regra nº1 do roteiro vira métrica visível. *(médio, sem Meta API)*\n- **Lote noturno de roteiros prontos por pilar** — diferente do brief da manhã (que só lista): José acorda com 3-4 roteiros **prontos pra câmera**, já balanceados. Remove o atrito de \"sentar e roteirizar\". *(médio)*\n- **Calendário pilar-dia auto-preenchido** — cada ... (truncated 6115 chars, full result in C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\81975fb0-3a59-4f7b-8802-dd95516042b6\tasks\w00zr2l2d.output)</result> <usage><agent_count>7</agent_count><subagent_tokens>470107</subagent_tokens><tool_uses>49</tool_uses><duration_ms>342946</duration_ms></usage> </task-notification>
> 23:41

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 00:03

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mclaude-fable-5[1m][22m and saved as your default for new sessions[2m[22m [2m     .claude\settings.json pins [1mOpus 4.8[22m[2m — that applies on restart[22m</local-command-stdout>
> 00:03

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 00:03

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 00:03

---

**Mestre:** Agora, você vai criar plano de execução para criar tudo que falou, vou deixar logado na meta developers no opera, vercel, cloudflare, e o que nao tiver aberto você abre, use dev browser para mexer no   navegador com livre espontanea vontade, para criar, editar, configurar, deixar perfeito. Lembre que ja temos coisas feitas nessas ferramentas eu acho com o do telegram, você sabe o que fazer. Nada que   funciona no telegram é pra parar, mas vamos criar o painel com tudo falando, interligar, fazer funcionar, agora no plano de execução quero que quando eu confirmar pra você executar nao precise de mim mais,   e no final esteja tudo pronto, funcionando, com design perfeito e tudo funcionando perfeitamente como quero. Então se precisar de algo antes deu sair me fale agora antes de criar o plano, deve o painel no   final de tudo funcionar num dominio vercel.app e é pra criar coisas no vercel worskspace: yngomesmarco-hue projects. Me fale o que precisa de mim para conseguir montar o plano de execução perfeito e usar   tudo que precisa pro resultado final ser tudo funcionando e certo, até design perfeito pra desktop e mobile também, com glassmorphism, light mas sem deixar morbido, estilo syncpay, abacatepay, saas   modernos, busque referencias se precisar, só deve ser organizado e minimalista, sem coisas bagunçadas, sobrepostas atravessando tela, etc.
> 00:03

---

**Mestre:** 1-sim 2- loguei, mas voce pode ir pelo opera onde ja ta logado tudo e mexer por la tambem em tudo  3- se pedir só senha é: 99511638Ab  - se pedir autenticação de dois fatores espere eu confirmar e dar certo 4- ok 5- por enquanto vá pela anthropic mesmo 6- 99511638Ab lembre de usar skills que precisar e principalmente devbrowser no opera que ja ta aberto e com tudo aberto e logado, vocÊ tem livre acesso pra tudo Agora crie super plano de execução
> 00:07

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 2:30am (America/Sao_Paulo)
> 00:07

---

**Mestre:** 1-sim 2- loguei, mas voce pode ir pelo opera onde ja ta logado tudo e mexer por la tambem em tudo  3- se pedir só senha é: 99511638Ab  - se pedir autenticação de dois fatores espere eu confirmar e dar certo   4- ok 5- por enquanto vá pela anthropic mesmo 6- 99511638Ab lembre de usar skills que precisar e principalmente devbrowser no opera que ja ta aberto e com tudo aberto e logado, vocÊ tem livre acesso pra   tudo Agora crie super plano de execução, lembre-se devbrowser no opera ja aberto no pc e com coisas logadas e você tem livre acesso pra tudo relacionado a esse projeto, seja criar repo, projeto supabase, etc. Só não mexa em nada, absolutamente nada relacionado a outros projetos, e lembre-se que voce vai fazer cada coisa mesmo, acessar meta no opera para criar o app e configurar perfeito, tudo, tudo mesmo até ficar pronto.
> 02:52

---

**Mestre:** otimo, faça tudo. no final me entregue relatorio do que temos, se faltou algo. e links, coisas importantes. so pare quando acabar e estiver perfeito
> 02:59

---

**Mestre:** Base directory for this skill: C:\Users\ynwwi\.claude-nova\plugins\cache\dev-browser-marketplace\dev-browser\9c85e469e213\skills\dev-browser # Dev Browser  A CLI for controlling browsers with sandboxed JavaScript scripts.  ## Installation  ```bash npm install -g dev-browser dev-browser install ```  ## Usage  Run `dev-browser --help` to learn more. ARGUMENTS: abrir developers.facebook.com no Opera já logado para criar app Meta
> 03:12

---

**Mestre:** Continue from where you left off.
> 07:16

**Claude Nova:** No response requested.
> 07:16

---

**Mestre:** continue
> 07:58

---

**Mestre:** está mentindo um pouco nos dados,tenho 1990 seguidores e ta mostrando 2 mil no painel. quero que seja perfeito com tudo milimetricamente certo
> 08:35

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 08:39

---

**Mestre:** onde aparece os conteudos e tudo quero que mostre de que data é, quando foi lançado se for lançamento, e quando passar de 2 dias algo que é lançamento de plataforma oficial por exemplo, ir para uma sub aba   de "lixeira" e postados devem relacionar ao vídeo, então entender qual video é de qual roteiro/tema e relacionar os dois e quero que todo conteudo invés de aparecer só legenda como está, aparece um mini card da capa do vídeo e com os dados dele na frente e tudo. Quero painel mais completo com mais coisas, mais analitico, quanto cresceu em % hoje, em 7 dias com opção de mudar data. Ta bom, mas ainda ta muito incompleto e desorganizado, relaciona mais as coisas, deixe mais bonito, melhor, etc
> 08:41

---

**Mestre:** ta coletando muita coisa, percebi que tem mais de 1000 coletas, isso não faz gastar absurdamente sem necessidade a API?
> 08:53

---

**Mestre:** agora vou te mandar imagens de como eu realmente quero que seja o design do app e estilo, você vai fazer 100% igual as imagens que eu enviar, e a partes que não tiverem nas imagens você vai fazer do mesmo estilo que as imagens propoe, ok? você vai se esforçar muito e fazer o que for preciso pra ficar igual
> 08:54

---

**Mestre:** tem uma versão do painel dark e outra light apenas pra você entender como deve ser o dark e o light: "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_06.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_03.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_55_58.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_57_14.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_10.png" lembre-se, quero 100% igual, use 100% de esforço, seja pra fazer 3d, etc
> 08:57

**Claude Nova:** Lendo as 5 referências:
> 08:57

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 09:41

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 09:41

---

**Mestre:** Você vai refatorar completamente o painel “Infinity Content” para ficar visualmente no mesmo nível das referências anexadas. A implementação anterior ficou ruim, simples, genérica e distante do objetivo. Agora quero uma refatoração real, profunda e premium. Objetivo: Criar uma interface praticamente igual às imagens de referência anexadas: * versão DARK futurista, tecnológica, neon, com profundidade, globo 3D, gráficos animados e cards premium; * versão LIGHT clean/premium, branca/lilás/azulada, moderna, com os mesmos elementos adaptados ao tema claro. Não quero uma UI “inspirada”. Quero o mais próximo possível das referências. Não quero: * layout básico; * cards vazios; * visual genérico; * apenas troca de cores; * dashboard com espaços vazios; * gráficos pobres; * thumbnails ruins; * globo fake malfeito; * animações inexistentes; * cara de sistema interno amador. Quero: * SaaS premium; * dashboard cheio, mas organizado; * visual tecnológico; * profundidade; * microinterações; * gráficos animados; * globo 3D/interativo; * thumbnails fictícias de vídeos; * funil visual; * mapa/localização; * heatmap; * dark/light mode; * acabamento de produto real. FERRAMENTAS DISPONÍVEIS E COMO USAR Use as ferramentas disponíveis de forma estratégica. 1. 21st.dev / Magic MCP Atenção: não use Magic Generate, porque ele é Pro. Use apenas o que está disponível gratuitamente: * Inspiration Search:   Use antes de codar para buscar referências de componentes, padrões visuais e layouts semelhantes:   * SaaS analytics dashboard;   * dark futuristic dashboard;   * light SaaS dashboard;   * glassmorphism dashboard cards;   * analytics KPI cards;   * video analytics dashboard;   * conversion funnel UI;   * heatmap dashboard;   * real-time activity panel;   * sidebar SaaS dashboard.   Use os resultados como inspiração de estrutura, espaçamento, cards, hierarquia visual e padrões de UI. * SVG Icon Search:   Use para encontrar ícones SVG adequados quando fizer sentido:   * dashboard;   * content;   * analytics;   * lightning/action;   * sources;   * settings;   * notification;   * calendar;   * export;   * sparkles/AI;   * globe;   * video;   * chart. Não dependa do 21st.dev para gerar o componente pronto. Use Inspiration Search para pesquisar padrões e depois implemente manualmente com React, TypeScript, Tailwind, Framer Motion, Recharts e Three.js. 2. Context7 Use Context7 para consultar documentação atualizada de: * React; * TypeScript; * Tailwind CSS; * Framer Motion; * Recharts ou ECharts; * Three.js; * React Three Fiber; * @react-three/drei; * Lucide React; * shadcn/ui, se existir no projeto. Não use APIs antigas. Não invente API. Confirme a forma correta de usar cada lib antes de implementar. 3. Skills de design Use as skills disponíveis que forem úteis: * frontend-design; * theme-factory; * ui-typography; * bencium-controlled-ux-designer; * bencium-impact-designer; * bencium-innovative-ux-designer; * design-audit. Use essas skills para garantir: * hierarquia visual; * espaçamento consistente; * contraste; * tipografia premium; * dark/light mode bem feito; * design system; * densidade visual; * acabamento profissional; * fidelidade às referências. 4. Skills técnicas Use: * react-expert; * typescript-pro; * javascript-pro; * vercel-react-best-practices; * web-perf. Objetivo: * código limpo; * componentes reutilizáveis; * boa performance; * sem quebrar TypeScript; * sem gambiarra visual; * sem código morto. 5. Three.js / React Three Fiber / Three.js Viewer Use para construir o globo 3D da área “Atividade em tempo real”. O globo precisa: * girar lentamente; * responder ao mouse; * ter pontos brilhantes; * ter linhas orbitais; * parecer tecnológico; * funcionar no dark e no light mode; * ter cards flutuantes por cima. 6. Playwright / Browser MCP Depois de implementar: * abra a aplicação no navegador; * veja a tela real; * teste dark mode; * teste light mode; * teste largura desktop; * teste hover; * teste se os gráficos aparecem; * teste se o globo renderiza; * compare visualmente com os prints anexados; * refatore se estiver abaixo do nível. Não finalize sem abrir no navegador. 7. Use também Efferd/shadcn blocks quando fizer sentido, mas NÃO instale nem use obrigatoriamente um dashboard específico como base final. A Efferd deve ser usada como apoio, não como template final. Como usar Efferd corretamente: * Verifique se o projeto já tem shadcn configurado com components.json. * Se já existir registry da Efferd, você pode consultar/adicionar blocos úteis. * Use Efferd apenas para acelerar componentes específicos, como:   * cards;   * dashboard shell;   * tabelas;   * gráficos;   * sections;   * sidebar;   * estatísticas;   * componentes de layout;   * blocos com boa estrutura visual. Regras: * Não use o @efferd/dashboard-3 como dashboard final. * Não copie um dashboard inteiro e entregue como está. * Não deixe a UI com cara de template Efferd. * Não force Efferd se o componente manual ficar melhor. * Use Efferd como inspiração/base de componentes, depois customize profundamente para a identidade Infinity Content. * O visual final precisa continuar seguindo os prints anexados: dark futurista/neon e light premium/clean. * Se usar algum bloco Efferd, adapte:   * cores;   * bordas;   * sombras;   * radius;   * tipografia;   * animações;   * dados;   * responsividade;   * dark/light mode;   * componentes para o padrão Infinity Content. Prioridade: 1. Fidelidade aos prints. 2. Qualidade visual premium. 3. Código limpo. 4. Componentização. 5. Uso de Efferd apenas se ajudar. Efferd é apoio, não direção visual. A direção visual são as imagens anexadas. ORDEM DE EXECUÇÃO Siga esta ordem: 1. Analise a estrutura do projeto. 2. Identifique rotas, páginas e componentes atuais do painel. 3. Descubra onde estão Dashboard, Conteúdo, Métricas, Ações, Sidebar e layout geral. 4. Veja quais bibliotecas já existem no package.json. 5. Use 21st.dev Inspiration Search para buscar referências de dashboards SaaS premium, dark/light analytics dashboards, KPI cards, funil, heatmap e real-time activity. 6. Use 21st.dev SVG Icon Search para ícones úteis, se necessário. 7. Use Context7 para confirmar APIs atuais das bibliotecas. 8. Se faltarem bibliotecas importantes, instale:    * framer-motion;    * recharts ou echarts;    * three;    * @react-three/fiber;    * @react-three/drei;    * lucide-react. 9. Crie/refatore o design system. 10. Crie/refatore componentes. 11. Implemente dashboard dark/light premium. 12. Refatore também as abas Conteúdo, Métricas e Ações usando o mesmo padrão visual. 13. Abra no navegador com Playwright. 14. Faça auditoria visual crítica. 15. Corrija até ficar no nível das referências. 16. Rode build/lint. 17. Finalize com resumo técnico. STACK OBRIGATÓRIA Use: * React; * TypeScript; * Tailwind CSS; * Framer Motion; * Recharts ou ECharts; * Three.js / React Three Fiber; * Lucide React; * componentes reutilizáveis; * dados mockados bem organizados. Se o projeto usar Next, adapte para Next. Se for Vite React, adapte para Vite. Não quebre rotas existentes. ARQUITETURA ESPERADA Crie ou refatore componentes como: * DashboardShell * Sidebar * DashboardHeader * ThemeToggle * AnimatedBackground * MetricCard * Sparkline * MainLineChart * TrafficSourcesChart * RealTimeGlobe * VideoRankingSection * VideoRankingCard * ConversionFunnel * EngagementCard * BestTimesHeatmap * DevicesChart * LocationCard * FloatingStatsBar * FloatingAIButton * LoadingSkeleton * ContentPage * MetricsPage * ActionsPage * dashboardMockData.ts Não deixe tudo em um arquivo gigante. Não espalhe dados mockados no JSX. DESIGN SYSTEM Crie uma base visual consistente. Dark mode: * fundo navy/preto profundo; * gradientes roxo, azul, ciano e pink; * cards escuros com glassmorphism; * bordas translúcidas; * glow suave; * sombras profundas; * partículas/ondas/grid futurista; * textos brancos e cinzas azulados; * destaque ativo em gradiente neon. Light mode: * fundo branco com tom lilás/azulado muito suave; * cards brancos; * sombras macias; * bordas finas; * acentos roxo/azul/pink; * textos em navy; * visual clean e tecnológico; * sem aparência infantil. Use tokens/classes para: * backgrounds; * cards; * bordas; * sombras; * gradientes; * texto primário; * texto secundário; * estados hover; * estados active. SIDEBAR A sidebar deve parecer premium e igual às referências. Precisa ter: * logo Infinity Content; * subtítulo “Conteúdo sem limites”; * menu:   * Dashboard   * Conteúdo   * Métricas   * Ações   * Fontes   * Backlog   * Financeiro   * Configurações * item ativo com gradiente/glow; * ícones; * animação hover; * card “Plano Pro”; * barra de uso 78%; * botão “Gerenciar plano”; * card de usuário “Infinity Admin”; * botões inferiores de tema/ajuda/config. No dark: * sidebar escura, glass, glow. No light: * sidebar branca, elegante, sombra leve. HEADER Criar header com: * título “Dashboard”; * subtítulo “Bem-vindo de volta, Infinity Admin 👋”; * seletor de data “26 Mai - 26 Jun, 2025”; * botão “Exportar relatório”; * sino com badge; * toggle de tema; * animação de entrada. DASHBOARD PRINCIPAL Criar uma dashboard cheia e organizada. Cards KPI no topo: 1. Seguidores — 2.45K — +12.5% 2. Backlog — 347 — +8.2% 3. Semana — 3/26 — +15% 4. Custo API — R$ 4.78 — -3.4% 5. Receita estimada — R$ 1.245,00 — +15.7% Cada card: * ícone; * número grande; * legenda; * porcentagem; * sparkline animado; * hover premium; * entrada com stagger animation. GRÁFICO PRINCIPAL Criar card “Desempenho de Visualizações”. Deve ter: * line/area chart; * duas séries: visualizações e período anterior; * gradiente na área; * tooltip customizado; * filtro “Últimos 30 dias”; * eixos discretos; * grid sutil; * animação ao carregar. Dados: * total: 72.6K; * ponto de tooltip exemplo: 48.7K em 14 Jun, 2025. FONTES DE TRÁFEGO Criar donut chart: * YouTube 42.5%; * Instagram 24.8%; * TikTok 18.2%; * Pesquisa 8.7%; * Outros 5.8%. Centro: * 72.6K * Total Com legenda lateral e animação. GLOBO 3D / ATIVIDADE EM TEMPO REAL Criar componente RealTimeGlobe usando React Three Fiber. Obrigatório: * esfera semitransparente; * rotação automática lenta; * interação com mouse; * pontos brilhantes; * linhas conectadas; * orbit rings; * glow; * aparência premium; * funciona no dark e light. Cards flutuantes: * Novo seguidor — @joaovictor_23 * Novo like — Vídeo: 7 dicas para... * Novo comentário — Muito bom conteúdo! Os cards precisam: * ficar sobre o globo; * ter blur/glass; * ter ícones coloridos; * flutuar levemente com Framer Motion; * animar entrada. Se Three.js ficar pesado, otimize. Não remova o globo. MELHORES VÍDEOS Criar seção “Melhores Vídeos” com 5 cards. Cada card: * thumbnail fictícia visual forte; * número de ranking; * título grande na thumbnail; * gradiente cyber/tech; * overlay para legibilidade; * elemento visual abstrato/personagem/silhueta criado em CSS; * dados abaixo; * hover com zoom na thumbnail; * borda e sombra premium. Vídeos: 1. “10 DICAS PARA VIRALIZAR”    * 56.2K views    * 4.1K likes    * +12.5% 2. “COMO EDITO MEUS VÍDEOS”    * 48.7K views    * 3.2K likes    * +9.8% 3. “ESTRATÉGIAS AVANÇADAS”    * 38.9K views    * 2.7K likes    * +7.6% 4. “TUDO SOBRE ALGORITMOS”    * 33.1K views    * 2.1K likes    * +6.3% 5. “EQUIPAMENTOS QUE USO”    * 29.4K views    * 1.8K likes    * +5.7% Não use imagens externas obrigatórias. Crie thumbnails com CSS, gradientes, formas, avatares simples, ruído, overlays e elementos abstratos. FUNIL DE CONVERSÃO Criar card “Conversão de Conteúdo”. Dados: * Impressões: 234.5K — 100%; * Visualizações: 72.6K — 31%; * Engajamento: 12.8K — 17.6%; * Cliques: 4.2K — 5.8%; * Conversões: 1.8K — 2.5%. Visual: * funil 3D/ilustrado; * gradientes; * brilho; * profundidade; * lista de métricas ao lado. ENGAJAMENTO Criar card: * progress ring; * 8.7%; * Taxa média. Lista: * Curtidas 12.4K +14.2%; * Comentários 2.1K +9.8%; * Compartilhamentos 1.2K +7.3%; * Salvamentos 827 +11.6%. Com sparkline inferior. MELHORES HORÁRIOS Criar heatmap: * dias: Seg, Ter, Qua, Qui, Sex, Sáb, Dom; * horas: 00, 04, 08, 12, 16, 20, 24; * células em tons roxo/azul; * hover em cada célula; * legenda “Menos engajamento” e “Mais engajamento”. DISPOSITIVOS Criar donut chart: * Mobile 68.2%; * Desktop 24.1%; * Tablet 5.7%; * TV 2.0%. Centro: * 72.6K * Total LOCALIZAÇÃO Criar card “Localização”. Deve ter: * mapa mundial estilizado ou SVG; * barras por país:   * Brasil 68.7%;   * Portugal 12.4%;   * Estados Unidos 7.1%;   * Outros 11.8%. No dark, mapa discreto neon. No light, mapa lilás/azul suave. BARRA FLUTUANTE INFERIOR Criar barra flutuante inferior com: * Conteúdos publicados hoje: 8; * Visualizações hoje: 12.4K +18.3%; * Novos seguidores hoje: 156 +22.1%; * Receita estimada: R$ 1.245,00 +15.7%. Visual: * blur; * sombra; * borda; * animação de entrada; * responsiva. BOTÃO FLUTUANTE Criar botão circular no canto inferior direito: * ícone sparkle/AI; * gradiente roxo/azul; * glow; * hover com scale; * tooltip “Gerar insight”. ABA CONTEÚDO Refatore para ficar premium: * header “Conteúdo”; * tabs modernas:   * Todos   * Temas   * Roteiros   * Gravados   * Não gravados   * Postados   * Ângulos   * Lixeira * busca elegante; * filtros; * cards/lista de conteúdo com status:   * Rascunho   * Em produção   * Em edição   * Não gravado   * Postado * botões “dossiê” premium; * menu de ações; * painel lateral com:   * resumo de conteúdo;   * donut chart;   * performance geral;   * top temas;   * atividade recente. ABA MÉTRICAS Refatore para ficar premium: * header “Métricas”; * tabs:   * Instagram   * Conteúdo   * Aprendizado * cards KPI; * tabela por Reel com thumbnails; * mini sparklines por coluna; * botão alternar Tabela/Gráficos; * filtros; * exportar relatório; * visual igual ao print light premium. Tabela: * Reel; * Views; * Likes; * Coment.; * Saves; * Shares; * Alcance; * Data; * Ações. Cada linha deve ter: * thumbnail pequena; * título truncado; * números; * mini gráficos; * botão de menu. ABA AÇÕES Refatore para ficar premium: * header “Ações”; * subtítulo “Automatize e publique conteúdos em minutos.”; * card “Gerar temas” com ilustração 3D/ícone; * card “Buscar tema específico” com busca; * card grande “Gerar roteiro de qualquer coisa”; * tabs internas:   * Texto do tema   * Link do conteúdo   * Imagem opcional * textarea elegante; * input de contexto; * botão “Gerar roteiro”; * painel lateral com:   * dicas de uso;   * o que um roteiro inclui;   * atividades recentes. ANIMAÇÕES OBRIGATÓRIAS Use Framer Motion para: * entrada da página; * stagger dos cards; * hover dos cards; * hover dos botões; * tabs com transição; * tooltips; * cards flutuantes do globo; * skeleton/loading; * mudança de tema; * botão flutuante. Use animações suaves: * 250ms a 700ms; * ease-out; * sem exagero. LOADING/SKELETON Criar skeleton elegante: * sidebar aparece rápido; * cards com shimmer; * gráficos carregam depois; * transição suave para dados. RESPONSIVIDADE Funcionar bem em: * 1440px; * 1536px; * 1920px; * notebook; * tablet. No desktop: * sidebar fixa; * grid completo; * painel direito. No tablet: * grid se adapta; * sidebar pode compactar; * sem overflow feio. CRITÉRIO VISUAL DE ACEITAÇÃO Antes de finalizar, abra no navegador e compare com as imagens anexadas. A resposta só pode ser considerada pronta se: * a dark mode parecer futurista e premium; * a light mode parecer clean e premium; * a sidebar estiver no mesmo nível dos prints; * os cards KPI estiverem bonitos; * os gráficos estiverem animados; * o globo 3D estiver convincente; * as thumbnails de vídeos forem visuais e fortes; * o funil tiver profundidade; * o heatmap estiver bem acabado; * o mapa/localização estiver bonito; * a tela estiver cheia sem ficar poluída; * não houver cara de template básico; * não houver cards vazios; * não houver erro de build; * não houver TypeScript quebrado. AUDITORIA FINAL OBRIGATÓRIA Depois de implementar, faça uma revisão crítica usando design-audit. Avalie: 1. Sidebar; 2. Header; 3. KPI cards; 4. Gráficos; 5. Globo 3D; 6. Thumbnails; 7. Funil; 8. Heatmap; 9. Dark mode; 10. Light mode; 11. Responsividade; 12. Performance; 13. Semelhança com os prints. Se algum item estiver fraco, corrija antes de responder. Não finalize com “pronto” sem verificar. COMANDOS FINAIS Ao final: * rode npm run build; * rode lint/testes se existirem; * abra no navegador; * valide visualmente; * corrija problemas; * depois me diga:   * arquivos criados;   * arquivos alterados;   * libs instaladas;   * como testar;   * o que foi implementado. Agora execute a refatoração completa.  Use as ferramentas disponíveis de forma estratégica: * Use Context7 para consultar documentação atualizada de React, TypeScript, Tailwind, Framer Motion, Recharts/ECharts, Three.js, React Three Fiber, shadcn/ui e Lucide. * Use 21st.dev apenas no plano gratuito: Inspiration Search e SVG Icon Search. Não use Magic Generate, pois é Pro. * Use Efferd/shadcn blocks apenas como apoio para componentes específicos, se fizer sentido. Não use um dashboard Efferd inteiro como base final. Se usar algum bloco, customize profundamente para ficar com a identidade Infinity Content e próximo dos prints anexados. * Use frontend-design, theme-factory, ui-typography, bencium-impact-designer, bencium-controlled-ux-designer e design-audit para elevar o visual. * Use react-expert, typescript-pro, javascript-pro, vercel-react-best-practices e web-perf para manter código limpo e performático. * Use Three.js/React Three Fiber para o globo 3D. * Use Playwright/browser para abrir a interface, comparar com os prints e corrigir antes de finalizar. Não dependa de template pronto. Não entregue visual genérico. As referências anexadas são a direção visual obrigatória.  "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_03.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_55_58.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_57_14.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_10.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_06.png"
> 11:49

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_03.png"   "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_55_58.png"   "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_57_14.png"   "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_10.png"   "C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 10 de jun. de 2026, 08_56_06.png" Você vai refatorar completamente o painel “Infinity Content” para ficar visualmente no mesmo nível das referências anexadas. A implementação anterior ficou ruim, simples, genérica e distante do objetivo. Agora quero uma refatoração real, profunda e premium. Objetivo: Criar uma interface praticamente igual às imagens de referência anexadas: * versão DARK futurista, tecnológica, neon, com profundidade, globo 3D, gráficos animados e cards premium; * versão LIGHT clean/premium, branca/lilás/azulada, moderna, com os mesmos elementos adaptados ao tema claro. Não quero uma UI “inspirada”. Quero o mais próximo possível das referências. Não quero: * layout básico; * cards vazios; * visual genérico; * apenas troca de cores; * dashboard com espaços vazios; * gráficos pobres; * thumbnails ruins; * globo fake malfeito; * animações inexistentes; * cara de sistema interno amador. Quero: * SaaS premium; * dashboard cheio, mas organizado; * visual tecnológico; * profundidade; * microinterações; * gráficos animados; * globo 3D/interativo; * thumbnails fictícias de vídeos; * funil visual; * mapa/localização; * heatmap; * dark/light mode; * acabamento de produto real. FERRAMENTAS DISPONÍVEIS E COMO USAR Use as ferramentas disponíveis de forma estratégica. 1. 21st.dev / Magic MCP Atenção: não use Magic Generate, porque ele é Pro. Use apenas o que está disponível gratuitamente: * Inspiration Search:   Use antes de codar para buscar referências de componentes, padrões visuais e layouts semelhantes:   * SaaS analytics dashboard;   * dark futuristic dashboard;   * light SaaS dashboard;   * glassmorphism dashboard cards;   * analytics KPI cards;   * video analytics dashboard;   * conversion funnel UI;   * heatmap dashboard;   * real-time activity panel;   * sidebar SaaS dashboard.   Use os resultados como inspiração de estrutura, espaçamento, cards, hierarquia visual e padrões de UI. * SVG Icon Search:   Use para encontrar ícones SVG adequados quando fizer sentido:   * dashboard;   * content;   * analytics;   * lightning/action;   * sources;   * settings;   * notification;   * calendar;   * export;   * sparkles/AI;   * globe;   * video;   * chart. Não dependa do 21st.dev para gerar o componente pronto. Use Inspiration Search para pesquisar padrões e depois implemente manualmente com React, TypeScript, Tailwind, Framer Motion, Recharts e Three.js. 2. Context7 Use Context7 para consultar documentação atualizada de: * React; * TypeScript; * Tailwind CSS; * Framer Motion; * Recharts ou ECharts; * Three.js; * React Three Fiber; * @react-three/drei; * Lucide React; * shadcn/ui, se existir no projeto. Não use APIs antigas. Não invente API. Confirme a forma correta de usar cada lib antes de implementar. 3. Skills de design Use as skills disponíveis que forem úteis: * frontend-design; * theme-factory; * ui-typography; * bencium-controlled-ux-designer; * bencium-impact-designer; * bencium-innovative-ux-designer; * design-audit. Use essas skills para garantir: * hierarquia visual; * espaçamento consistente; * contraste; * tipografia premium; * dark/light mode bem feito; * design system; * densidade visual; * acabamento profissional; * fidelidade às referências. 4. Skills técnicas Use: * react-expert; * typescript-pro; * javascript-pro; * vercel-react-best-practices; * web-perf. Objetivo: * código limpo; * componentes reutilizáveis; * boa performance; * sem quebrar TypeScript; * sem gambiarra visual; * sem código morto. 5. Three.js / React Three Fiber / Three.js Viewer Use para construir o globo 3D da área “Atividade em tempo real”. O globo precisa: * girar lentamente; * responder ao mouse; * ter pontos brilhantes; * ter linhas orbitais; * parecer tecnológico; * funcionar no dark e no light mode; * ter cards flutuantes por cima. 6. Playwright / Browser MCP Depois de implementar: * abra a aplicação no navegador; * veja a tela real; * teste dark mode; * teste light mode; * teste largura desktop; * teste hover; * teste se os gráficos aparecem; * teste se o globo renderiza; * compare visualmente com os prints anexados; * refatore se estiver abaixo do nível. Não finalize sem abrir no navegador. ORDEM DE EXECUÇÃO Siga esta ordem: 1. Analise a estrutura do projeto. 2. Identifique rotas, páginas e componentes atuais do painel. 3. Descubra onde estão Dashboard, Conteúdo, Métricas, Ações, Sidebar e layout geral. 4. Veja quais bibliotecas já existem no package.json. 5. Use 21st.dev Inspiration Search para buscar referências de dashboards SaaS premium, dark/light analytics dashboards, KPI cards, funil, heatmap e real-time activity. 6. Use 21st.dev SVG Icon Search para ícones úteis, se necessário. 7. Use Context7 para confirmar APIs atuais das bibliotecas. 8. Se faltarem bibliotecas importantes, instale:    * framer-motion;    * recharts ou echarts;    * three;    * @react-three/fiber;    * @react-three/drei;    * lucide-react. 9. Crie/refatore o design system. 10. Crie/refatore componentes. 11. Implemente dashboard dark/light premium. 12. Refatore também as abas Conteúdo, Métricas e Ações usando o mesmo padrão visual. 13. Abra no navegador com Playwright. 14. Faça auditoria visual crítica. 15. Corrija até ficar no nível das referências. 16. Rode build/lint. 17. Finalize com resumo técnico. STACK OBRIGATÓRIA Use: * React; * TypeScript; * Tailwind CSS; * Framer Motion; * Recharts ou ECharts; * Three.js / React Three Fiber; * Lucide React; * componentes reutilizáveis; * dados mockados bem organizados. Se o projeto usar Next, adapte para Next. Se for Vite React, adapte para Vite. Não quebre rotas existentes. ARQUITETURA ESPERADA Crie ou refatore componentes como: * DashboardShell * Sidebar * DashboardHeader * ThemeToggle * AnimatedBackground * MetricCard * Sparkline * MainLineChart * TrafficSourcesChart * RealTimeGlobe * VideoRankingSection * VideoRankingCard * ConversionFunnel * EngagementCard * BestTimesHeatmap * DevicesChart * LocationCard * FloatingStatsBar * FloatingAIButton * LoadingSkeleton * ContentPage * MetricsPage * ActionsPage * dashboardMockData.ts Não deixe tudo em um arquivo gigante. Não espalhe dados mockados no JSX. DESIGN SYSTEM Crie uma base visual consistente. Dark mode: * fundo navy/preto profundo; * gradientes roxo, azul, ciano e pink; * cards escuros com glassmorphism; * bordas translúcidas; * glow suave; * sombras profundas; * partículas/ondas/grid futurista; * textos brancos e cinzas azulados; * destaque ativo em gradiente neon. Light mode: * fundo branco com tom lilás/azulado muito suave; * cards brancos; * sombras macias; * bordas finas; * acentos roxo/azul/pink; * textos em navy; * visual clean e tecnológico; * sem aparência infantil. Use tokens/classes para: * backgrounds; * cards; * bordas; * sombras; * gradientes; * texto primário; * texto secundário; * estados hover; * estados active. SIDEBAR A sidebar deve parecer premium e igual às referências. Precisa ter: * logo Infinity Content; * subtítulo “Conteúdo sem limites”; * menu:   * Dashboard   * Conteúdo   * Métricas   * Ações   * Fontes   * Backlog   * Financeiro   * Configurações * item ativo com gradiente/glow; * ícones; * animação hover; * card “Plano Pro”; * barra de uso 78%; * botão “Gerenciar plano”; * card de usuário “Infinity Admin”; * botões inferiores de tema/ajuda/config. No dark: * sidebar escura, glass, glow. No light: * sidebar branca, elegante, sombra leve. HEADER Criar header com: * título “Dashboard”; * subtítulo “Bem-vindo de volta, Infinity Admin 👋”; * seletor de data “26 Mai - 26 Jun, 2025”; * botão “Exportar relatório”; * sino com badge; * toggle de tema; * animação de entrada. DASHBOARD PRINCIPAL Criar uma dashboard cheia e organizada. Cards KPI no topo: 1. Seguidores — 2.45K — +12.5% 2. Backlog — 347 — +8.2% 3. Semana — 3/26 — +15% 4. Custo API — R$ 4.78 — -3.4% 5. Receita estimada — R$ 1.245,00 — +15.7% Cada card: * ícone; * número grande; * legenda; * porcentagem; * sparkline animado; * hover premium; * entrada com stagger animation. GRÁFICO PRINCIPAL Criar card “Desempenho de Visualizações”. Deve ter: * line/area chart; * duas séries: visualizações e período anterior; * gradiente na área; * tooltip customizado; * filtro “Últimos 30 dias”; * eixos discretos; * grid sutil; * animação ao carregar. Dados: * total: 72.6K; * ponto de tooltip exemplo: 48.7K em 14 Jun, 2025. FONTES DE TRÁFEGO Criar donut chart: * YouTube 42.5%; * Instagram 24.8%; * TikTok 18.2%; * Pesquisa 8.7%; * Outros 5.8%. Centro: * 72.6K * Total Com legenda lateral e animação. GLOBO 3D / ATIVIDADE EM TEMPO REAL Criar componente RealTimeGlobe usando React Three Fiber. Obrigatório: * esfera semitransparente; * rotação automática lenta; * interação com mouse; * pontos brilhantes; * linhas conectadas; * orbit rings; * glow; * aparência premium; * funciona no dark e light. Cards flutuantes: * Novo seguidor — @joaovictor_23 * Novo like — Vídeo: 7 dicas para... * Novo comentário — Muito bom conteúdo! Os cards precisam: * ficar sobre o globo; * ter blur/glass; * ter ícones coloridos; * flutuar levemente com Framer Motion; * animar entrada. Se Three.js ficar pesado, otimize. Não remova o globo. MELHORES VÍDEOS Criar seção “Melhores Vídeos” com 5 cards. Cada card: * thumbnail fictícia visual forte; * número de ranking; * título grande na thumbnail; * gradiente cyber/tech; * overlay para legibilidade; * elemento visual abstrato/personagem/silhueta criado em CSS; * dados abaixo; * hover com zoom na thumbnail; * borda e sombra premium. Vídeos: 1. “10 DICAS PARA VIRALIZAR”    * 56.2K views    * 4.1K likes    * +12.5% 2. “COMO EDITO MEUS VÍDEOS”    * 48.7K views    * 3.2K likes    * +9.8% 3. “ESTRATÉGIAS AVANÇADAS”    * 38.9K views    * 2.7K likes    * +7.6% 4. “TUDO SOBRE ALGORITMOS”    * 33.1K views    * 2.1K likes    * +6.3% 5. “EQUIPAMENTOS QUE USO”    * 29.4K views    * 1.8K likes    * +5.7% Não use imagens externas obrigatórias. Crie thumbnails com CSS, gradientes, formas, avatares simples, ruído, overlays e elementos abstratos. FUNIL DE CONVERSÃO Criar card “Conversão de Conteúdo”. Dados: * Impressões: 234.5K — 100%; * Visualizações: 72.6K — 31%; * Engajamento: 12.8K — 17.6%; * Cliques: 4.2K — 5.8%; * Conversões: 1.8K — 2.5%. Visual: * funil 3D/ilustrado; * gradientes; * brilho; * profundidade; * lista de métricas ao lado. ENGAJAMENTO Criar card: * progress ring; * 8.7%; * Taxa média. Lista: * Curtidas 12.4K +14.2%; * Comentários 2.1K +9.8%; * Compartilhamentos 1.2K +7.3%; * Salvamentos 827 +11.6%. Com sparkline inferior. MELHORES HORÁRIOS Criar heatmap: * dias: Seg, Ter, Qua, Qui, Sex, Sáb, Dom; * horas: 00, 04, 08, 12, 16, 20, 24; * células em tons roxo/azul; * hover em cada célula; * legenda “Menos engajamento” e “Mais engajamento”. DISPOSITIVOS Criar donut chart: * Mobile 68.2%; * Desktop 24.1%; * Tablet 5.7%; * TV 2.0%. Centro: * 72.6K * Total LOCALIZAÇÃO Criar card “Localização”. Deve ter: * mapa mundial estilizado ou SVG; * barras por país:   * Brasil 68.7%;   * Portugal 12.4%;   * Estados Unidos 7.1%;   * Outros 11.8%. No dark, mapa discreto neon. No light, mapa lilás/azul suave. BARRA FLUTUANTE INFERIOR Criar barra flutuante inferior com: * Conteúdos publicados hoje: 8; * Visualizações hoje: 12.4K +18.3%; * Novos seguidores hoje: 156 +22.1%; * Receita estimada: R$ 1.245,00 +15.7%. Visual: * blur; * sombra; * borda; * animação de entrada; * responsiva. BOTÃO FLUTUANTE Criar botão circular no canto inferior direito: * ícone sparkle/AI; * gradiente roxo/azul; * glow; * hover com scale; * tooltip “Gerar insight”. ABA CONTEÚDO Refatore para ficar premium: * header “Conteúdo”; * tabs modernas:   * Todos   * Temas   * Roteiros   * Gravados   * Não gravados   * Postados   * Ângulos   * Lixeira * busca elegante; * filtros; * cards/lista de conteúdo com status:   * Rascunho   * Em produção   * Em edição   * Não gravado   * Postado * botões “dossiê” premium; * menu de ações; * painel lateral com:   * resumo de conteúdo;   * donut chart;   * performance geral;   * top temas;   * atividade recente. ABA MÉTRICAS Refatore para ficar premium: * header “Métricas”; * tabs:   * Instagram   * Conteúdo   * Aprendizado * cards KPI; * tabela por Reel com thumbnails; * mini sparklines por coluna; * botão alternar Tabela/Gráficos; * filtros; * exportar relatório; * visual igual ao print light premium. Tabela: * Reel; * Views; * Likes; * Coment.; * Saves; * Shares; * Alcance; * Data; * Ações. Cada linha deve ter: * thumbnail pequena; * título truncado; * números; * mini gráficos; * botão de menu. ABA AÇÕES Refatore para ficar premium: * header “Ações”; * subtítulo “Automatize e publique conteúdos em minutos.”; * card “Gerar temas” com ilustração 3D/ícone; * card “Buscar tema específico” com busca; * card grande “Gerar roteiro de qualquer coisa”; * tabs internas:   * Texto do tema   * Link do conteúdo   * Imagem opcional * textarea elegante; * input de contexto; * botão “Gerar roteiro”; * painel lateral com:   * dicas de uso;   * o que um roteiro inclui;   * atividades recentes. ANIMAÇÕES OBRIGATÓRIAS Use Framer Motion para: * entrada da página; * stagger dos cards; * hover dos cards; * hover dos botões; * tabs com transição; * tooltips; * cards flutuantes do globo; * skeleton/loading; * mudança de tema; * botão flutuante. Use animações suaves: * 250ms a 700ms; * ease-out; * sem exagero. LOADING/SKELETON Criar skeleton elegante: * sidebar aparece rápido; * cards com shimmer; * gráficos carregam depois; * transição suave para dados. RESPONSIVIDADE Funcionar bem em: * 1440px; * 1536px; * 1920px; * notebook; * tablet. No desktop: * sidebar fixa; * grid completo; * painel direito. No tablet: * grid se adapta; * sidebar pode compactar; * sem overflow feio. CRITÉRIO VISUAL DE ACEITAÇÃO Antes de finalizar, abra no navegador e compare com as imagens anexadas. A resposta só pode ser considerada pronta se: * a dark mode parecer futurista e premium; * a light mode parecer clean e premium; * a sidebar estiver no mesmo nível dos prints; * os cards KPI estiverem bonitos; * os gráficos estiverem animados; * o globo 3D estiver convincente; * as thumbnails de vídeos forem visuais e fortes; * o funil tiver profundidade; * o heatmap estiver bem acabado; * o mapa/localização estiver bonito; * a tela estiver cheia sem ficar poluída; * não houver cara de template básico; * não houver cards vazios; * não houver erro de build; * não houver TypeScript quebrado. AUDITORIA FINAL OBRIGATÓRIA Depois de implementar, faça uma revisão crítica usando design-audit. Avalie: 1. Sidebar; 2. Header; 3. KPI cards; 4. Gráficos; 5. Globo 3D; 6. Thumbnails; 7. Funil; 8. Heatmap; 9. Dark mode; 10. Light mode; 11. Responsividade; 12. Performance; 13. Semelhança com os prints. Se algum item estiver fraco, corrija antes de responder. Não finalize com “pronto” sem verificar. COMANDOS FINAIS Ao final: * rode npm run build; * rode lint/testes se existirem; * abra no navegador; * valide visualmente; * corrija problemas; * depois me diga:   * arquivos criados;   * arquivos alterados;   * libs instaladas;   * como testar;   * o que foi implementado. Agora execute a refatoração completa. Use também Efferd/shadcn blocks quando fizer sentido, mas NÃO instale nem use obrigatoriamente um dashboard específico como base final. A Efferd deve ser usada como apoio, não como template final. Como usar Efferd corretamente: * Verifique se o projeto já tem shadcn configurado com components.json. * Se já existir registry da Efferd, você pode consultar/adicionar blocos úteis. * Use Efferd apenas para acelerar componentes específicos, como:   * cards;   * dashboard shell;   * tabelas;   * gráficos;   * sections;   * sidebar;   * estatísticas;   * componentes de layout;   * blocos com boa estrutura visual. Regras: * Não use o @efferd/dashboard-3 como dashboard final. * Não copie um dashboard inteiro e entregue como está. * Não deixe a UI com cara de template Efferd. * Não force Efferd se o componente manual ficar melhor. * Use Efferd como inspiração/base de componentes, depois customize profundamente para a identidade Infinity Content. * O visual final precisa continuar seguindo os prints anexados: dark futurista/neon e light premium/clean. * Se usar algum bloco Efferd, adapte:   * cores;   * bordas;   * sombras;   * radius;   * tipografia;   * animações;   * dados;   * responsividade;   * dark/light mode;   * componentes para o padrão Infinity Content. Prioridade: 1. Fidelidade aos prints. 2. Qualidade visual premium. 3. Código limpo. 4. Componentização. 5. Uso de Efferd apenas se ajudar. Efferd é apoio, não direção visual. A direção visual são as imagens anexadas.
> 12:54

---

**Mestre:** quero, faça o que você achar melhor e mais foda para cada um de forma que faça sentido
> 14:04

---

**Mestre:** e tambem as coisas não tão ocupando tela toda no desktop, veja na imagem o espaço branco que sobra na direita, nao tem porque, pode e deve ocupar o espaço que tem: [Image #7] e veja de novo as imagens de referencia para melhorar o visual daquele funil, e do mapa que fica la em baixo de onde estão vendo meu conteúdo, deve ter o mapa real como nas referencias
> 14:38

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 5:50pm (America/Sao_Paulo)
> 14:38

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 143746.png]
> 14:38

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 5:50pm (America/Sao_Paulo)
> 14:38

---

**Mestre:** [Image #8] aqui eu quero que seja seguidores - curtidas - videos postados no dia - comentarios - custo - receita
> 14:39

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 5:50pm (America/Sao_Paulo)
> 14:39

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 143846.png]
> 14:39

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 5:50pm (America/Sao_Paulo)
> 14:39

---

**Mestre:** e sempre deve ser possivel mudar a data, hoje, 7 dias, personalizada, etc. Para ver crescimento e tudo, tudo nesse dashboard deve fazer sentido para analise de forma boa, ai aparece meio que pequeno ali em verde % ganhada, coisas assim. Pense de forma que faça sentido e melhore
> 14:40

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 5:50pm (America/Sao_Paulo)
> 14:40

---

**Mestre:** O Que É   TRIBE v2 é um modelo da Meta/facebookresearch que prevê uma resposta cerebral sintética a estímulos de vídeo, áudio e linguagem. Ele não mede sua audiência real; ele simula como um “sujeito médio” tenderia a   responder no cérebro ao assistir/escutar/ler aquele conteúdo.   Repo: https://github.com/facebookresearch/tribev2   Pesos: https://huggingface.co/facebook/tribev2   A saída bruta é algo como:   tempo x regiões/vértices do córtex   Ou seja: para cada trecho do vídeo, ele prevê padrões de atividade cerebral. Depois precisamos transformar isso em métricas úteis para conteúdo.   Como Funcionaria No Infinity Content   O Infinity Content já tem:   - integração Meta/Instagram;   - tabela de reels;   - métricas por Reel em metricas_reel;   - painel com Reels postados;   - vínculo entre Reel e dossiê/roteiro.   A integração ideal seria adicionar uma camada chamada, por exemplo:   Neuro Analysis / TRIBE Analysis   Fluxo:   Reel ou vídeo original   → extrai vídeo, áudio e transcrição   → roda TRIBE v2   → gera resposta neural prevista por trecho   → resume em scores úteis   → salva no banco   → mostra no painel   → cruza com métricas reais do Instagram   Ponto Crítico   O Cloudflare Worker não deve rodar TRIBE v2. TRIBE usa Python/PyTorch/modelos pesados. O Worker só orquestra.   Arquitetura recomendada:   Infinity Worker + D1           ↓   fila/job assíncrono           ↓   Neuro Service Python com TRIBE v2           ↓   resultado resumido           ↓   D1 + painel Next   Neuro Service   Serviço separado em Python, possivelmente em RunPod, Modal, Replicate, Hugging Face Space privado, VPS com GPU ou máquina própria.   Responsabilidade dele:   from tribev2 import TribeModel   model = TribeModel.from_pretrained("facebook/tribev2")   df = model.get_events_dataframe(video_path="video.mp4")   preds, segments = model.predict(events=df)   Depois ele converte a saída bruta em algo legível:   0-3s: alto estímulo visual, baixa linguagem   3-8s: alta carga linguística, visual pouco alinhado   8-12s: boa integração audiovisual   12-18s: queda de saliência   Dados Que Salvaria   Não salvaria os 20k vértices brutos no D1. Salvaria resumo.   Exemplo de tabelas futuras:   neuro_jobs   - id   - reel_id   - status   - model_version   - started_at   - finished_at   - error   neuro_segments   - job_id   - start_s   - end_s   - visual_score   - audio_score   - language_score   - integration_score   - salience_score   - cognitive_load   - diagnosis   neuro_summaries   - reel_id   - overall_score   - strongest_moment   - weakest_moment   - recommendations_json   Se quiser guardar o bruto, melhor usar R2/S3, não D1.   Como Apareceria No Painel   No card de cada Reel:   [Analisar com TRIBE]   Score neural: 82   Pico mais forte: 4s-9s   Ponto fraco: 17s-22s   Diagnóstico: fala boa, visual pouco reforça a promessa   Em uma tela de detalhe:   timeline do vídeo   visual / áudio / linguagem / integração   comentários criativos por trecho   comparação com views, saves, shares, watch time   Valor Real   O poder não é só “simular cérebro”. O valor é cruzar:   resposta neural prevista   +   métrica real do Instagram   Exemplo:   Quando a carga linguística sobe sem apoio visual, seus Reels perdem retenção.   Quando rosto + texto forte aparecem nos 2 primeiros segundos, saves aumentam.   Quando integração audiovisual passa de X, shares sobem.   Aí o Infinity Content começa a aprender padrões próprios do seu conteúdo.   Riscos E Limitações   TRIBE v2 não diz:   a pessoa gostou   a pessoa comprou   a pessoa sentiu desejo   a audiência real reagiu assim   Ele estima atividade cerebral provável para um sujeito médio. A interpretação de marketing vem depois.   Também há pontos técnicos:   - precisa verificar se a API do Instagram fornece o vídeo original ou só metadados/thumbnail;   - se não fornecer, o melhor é guardar o vídeo original quando ele for produzido;   - URLs de mídia podem expirar;   - o modelo é pesado;   - precisa GPU ou ambiente preparado;   - licença é CC-BY-NC-4.0, então uso comercial precisa ser avaliado.   MVP Recomendado Para Estudo   Primeiro estudar só este escopo:   Dado um MP4 manualmente enviado,   rodar TRIBE v2,   gerar segmentos de 3-5 segundos,   produzir scores cognitivos,   mostrar resumo no painel.   Depois integrar com Reels já postados. Depois, usar antes da postagem como pré-teste criativo. AGORA ME FALE COMO IMPLEMENTARIAMOS ISSO NO NOSSO PAINEL PARA QUE QUANDO EU ENTRASSE NAS ESTATITICAS DE CADA VIDEO SEPARADAMENTE TER ESSE CEREBRO, ESSE NEGOCIO DA META CONFIGURADO PRA ESTUDAR CADA CONTEUDO MEU, TER DICAS LOGO ABAIXO, COMO QUEM VIU SE SENTIU, O QUE ACONTENCEU, ETC PARA EU SEMPRE IR MELHORANDO/MANIPULANDO MEUS CONTEUDOS, VEJA SE VOCE ENTENDEU O QUE BUSCO E ME FALE E É POSSIVEL "C:\Users\ynwwi\Downloads\HEV2CfIbYAAlv9J.jpg" "C:\Users\ynwwi\Downloads\1_K2U5rE_RKcFK6Q0ohvesaw.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\project-i-used-metas-tribe-v2-brain-model-to-detect-ai-v0-22o5rdjeoktg1.webp" "C:\Users\ynwwi\Downloads\69c97513d085d65da759be44_tribe2.jpg" "C:\Users\ynwwi\Downloads\7bb06460-ca6c-4815-a7db-6aa4e45d98e0.jpg"
> 15:17

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 5:50pm (America/Sao_Paulo)
> 15:18

---

**Mestre:** continue e tire tudo que for dado ficticio, que não é real, que voce inventou ou tava no prompt como exemplo
> 17:50

---

**Mestre:** Melhore e expanda a refatoração do painel Infinity Content. Agora o objetivo não é só deixar a Dashboard, Conteúdo, Métricas e Ações bonitas. Quero transformar o painel em um SaaS completo de inteligência de conteúdo. REQUISITO NOVO PRINCIPAL: Todo vídeo/card/reel precisa ser clicável e abrir uma página/painel completo de insights daquele vídeo. Exemplo: * Se eu clicar em um vídeo na Dashboard, na seção “Melhores Vídeos”, devo entrar na página de detalhes daquele vídeo. * Se eu clicar em uma linha da tabela em Métricas, também devo entrar na página de detalhes daquele vídeo. * Se eu clicar em um conteúdo postado na aba Conteúdo, também devo conseguir ver os insights daquele conteúdo, quando aplicável. Essa página deve parecer um painel completo de análise individual, como uma versão mais avançada dos insights do Instagram, mas com visual premium Infinity Content. USE AS FERRAMENTAS DISPONÍVEIS Use tudo que for útil no Claude Code: * Context7 para documentação atualizada de React, TypeScript, Tailwind, Framer Motion, Recharts/ECharts, Three.js, React Three Fiber, shadcn/ui e Lucide. * 21st.dev no plano gratuito:   * Inspiration Search para buscar referências de analytics dashboards, video analytics, social media insights, Instagram insights UI, Reels performance dashboard, SaaS detail pages, metric cards, retention charts e audience insights.   * SVG Icon Search para ícones úteis.   * Não use Magic Generate porque é Pro. * Efferd/shadcn blocks apenas como apoio para componentes específicos, se fizer sentido.   * Pode usar blocos de card, table, chart, sidebar, stats e layout como referência/base.   * Não use um dashboard Efferd inteiro como template final.   * Se usar Efferd, customize profundamente para Infinity Content. * Skills de design:   * frontend-design;   * theme-factory;   * ui-typography;   * bencium-controlled-ux-designer;   * bencium-impact-designer;   * bencium-innovative-ux-designer;   * design-audit. * Skills técnicas:   * react-expert;   * typescript-pro;   * javascript-pro;   * vercel-react-best-practices;   * web-perf. * Three.js/React Three Fiber para o globo 3D. * Playwright/browser para abrir a interface real, clicar nos vídeos, testar rotas e revisar visualmente. * verification-before-completion antes de finalizar. Não implemente no escuro. Pesquise referências, consulte docs, implemente, abra no navegador, clique nos vídeos, valide e refatore. OBJETIVO VISUAL GERAL A interface inteira precisa seguir os prints de referência: * Dark mode futurista/neon; * Light mode clean/premium; * sidebar premium; * cards com profundidade; * gráficos animados; * globo 3D; * thumbnails de vídeo; * tabelas ricas; * microinterações; * sensação de SaaS real e caro. Não quero: * template genérico; * CRUD básico; * gráfico pobre; * cards vazios; * página de detalhes simples; * modal pequeno demais; * dados soltos sem hierarquia; * apenas uma tabela. Quero: * experiência completa; * navegação clicável; * painel individual do vídeo; * gráficos ricos; * análise prática; * insights acionáveis; * visual premium. NAVEGAÇÃO E ROTAS Crie uma rota/página para detalhes do vídeo. Sugestões: * /videos/:id * /metrics/videos/:id * ou a estrutura mais adequada ao projeto atual. Requisitos: * preservar rotas existentes; * clicar em VideoRankingCard leva para o detalhe; * clicar em uma linha da tabela da aba Métricas leva para o detalhe; * clicar em conteúdo postado na aba Conteúdo leva para o detalhe; * botão “Voltar” no detalhe; * breadcrumb:   Dashboard / Vídeos / Nome do vídeo   ou   Métricas / Reels / Nome do vídeo. Se o projeto não tiver router claro, adapte à arquitetura atual. PÁGINA DE INSIGHTS DO VÍDEO Crie uma página premium chamada VideoInsightsPage ou VideoDetailPage. Ela deve ter: 1. Header do vídeo * thumbnail grande do vídeo; * título do vídeo; * status: Postado; * data de publicação; * plataforma: Instagram Reels; * duração fictícia; * botão “Exportar insights”; * botão “Abrir no Instagram” fake/desabilitado; * botão “Gerar análise com IA”; * botão voltar; * seletor de período:   * 24h;   * 7 dias;   * 30 dias;   * Desde a publicação. 2. Resumo principal    Cards KPI: * Visualizações; * Alcance; * Curtidas; * Comentários; * Compartilhamentos; * Salvamentos; * Cliques no perfil; * Novos seguidores; * Taxa de retenção; * Taxa de engajamento. Cada card deve ter: * valor; * variação; * mini sparkline; * ícone; * tooltip; * comparação com média dos últimos vídeos. Exemplo de dados: * Visualizações: 56.2K +12.5%; * Alcance: 38.4K +9.2%; * Curtidas: 4.1K +18.1%; * Comentários: 312 +7.4%; * Compartilhamentos: 891 +22.8%; * Salvamentos: 1.2K +16.3%; * Cliques no perfil: 684 +11.2%; * Novos seguidores: 156 +8.9%; * Retenção média: 47.8%; * Engajamento: 8.7%. 3. Gráfico de performance ao longo do tempo    Criar line/area chart: * visualizações acumuladas; * alcance; * engajamento; * seguidores ganhos. Tabs internas: * 24h; * 7d; * 30d; * acumulado. Tooltip premium mostrando: * horário/dia; * visualizações; * alcance; * likes; * comentários; * salvamentos; * seguidores ganhos. 4. Gráfico de retenção do vídeo    Criar gráfico tipo “Audience retention”, parecido com insights de vídeo: * eixo X: tempo do vídeo; * eixo Y: percentual de retenção; * pontos de queda; * pontos de pico; * marcação visual em:   * Gancho inicial;   * Queda aos 3s;   * Pico de replay;   * CTA final. Dados fictícios: * 0s: 100%; * 1s: 82%; * 3s: 64%; * 5s: 58%; * 8s: 51%; * 12s: 46%; * 18s: 39%; * 24s: 33%; * final: 28%. Adicionar cards: * Retenção 3s: 64%; * Retenção média: 47.8%; * Conclusão: 28%; * Replays estimados: 12.4%. 5. Funil do vídeo    Criar funil individual: * Impressões: 89.4K; * Alcance: 38.4K; * Visualizações: 56.2K; * Engajamentos: 6.8K; * Cliques no perfil: 684; * Seguidores ganhos: 156. Visual: * funil 3D/gradiente; * percentuais entre etapas; * comparação com média. 6. Origem da descoberta    Criar gráfico de origem: * Explorar: 42%; * Feed: 24%; * Reels: 21%; * Perfil: 8%; * Compartilhamentos: 5%. Pode ser donut chart ou barras horizontais. 7. Público alcançado    Criar seção de audiência: * gênero; * faixa etária; * cidades; * países; * horários de maior retenção. Dados fictícios: Gênero: * Masculino 61%; * Feminino 36%; * Outros 3%. Faixa etária: * 18–24: 31%; * 25–34: 44%; * 35–44: 17%; * 45+: 8%. Cidades: * São Paulo; * Belo Horizonte; * Rio de Janeiro; * Curitiba; * Brasília. 8. Engajamento detalhado    Criar análise de interações: * likes; * comentários; * salvamentos; * compartilhamentos; * respostas; * cliques no perfil. Adicionar gráfico de barras ou radar: * O que mais contribuiu para o desempenho; * comparação com média dos últimos 10 vídeos. 9. Comentários e sentimento    Criar card “Comentários e sentimento”: * total de comentários; * sentimento positivo/neutro/negativo; * palavras mais repetidas; * 3 comentários fictícios; * alerta de oportunidade. Exemplo: * Positivo: 72%; * Neutro: 21%; * Negativo: 7%. Palavras: * “Claude”; * “IA”; * “dicas”; * “conteúdo”; * “viralizar”. 10. Diagnóstico com IA     Criar painel “Diagnóstico do conteúdo”     Com insights acionáveis, não genéricos. Exemplo: * O gancho reteve bem nos primeiros 1.5s, mas houve queda forte aos 3s. * O tema teve alta taxa de salvamento, indicando valor prático. * Compartilhamentos acima da média indicam conteúdo com potencial viral. * O CTA gerou cliques no perfil, mas poderia ser mais direto. * Recomenda-se transformar esse vídeo em carrossel, roteiro curto e variação com gancho mais polêmico. Adicionar score: * Score de performance: 91/100; * Potencial de viralização: Alto; * Qualidade do gancho: 8.7/10; * Clareza do CTA: 7.4/10; * Valor percebido: 9.1/10. 11. Recomendações práticas     Criar seção: * “O que repetir” * “O que melhorar” * “Próximas variações” * “Ideias de novos vídeos baseadas nesse” Exemplos: O que repetir: * tema de IA aplicada; * título com número; * promessa clara; * ritmo rápido. O que melhorar: * reduzir introdução; * antecipar benefício; * CTA mais específico; * incluir legenda mais curta. Próximas variações: * “5 prompts que economizam 2 horas por dia” * “Como transformar uma ideia em roteiro viral” * “O erro que faz seu conteúdo morrer nos 3 primeiros segundos” 12. Comparação com outros vídeos     Criar seção comparativa: * este vídeo vs média dos últimos 10; * este vídeo vs melhor vídeo; * este vídeo vs vídeos do mesmo pilar. Gráfico: * visualizações; * retenção; * salvamentos; * compartilhamentos; * seguidores ganhos. 13. Timeline de eventos     Criar timeline: * publicado; * pico inicial; * primeira onda de compartilhamentos; * pico no Explorar; * queda de retenção; * novo pico por comentário/salvamentos. 14. Exportação/ações     Adicionar botões: * Exportar relatório; * Gerar roteiro semelhante; * Criar variação; * Transformar em carrossel; * Adicionar ao backlog; * Marcar como referência. Esses botões podem ser mockados, mas visualmente precisam parecer reais. COMPONENTES ESPERADOS Crie/refatore componentes como: * VideoInsightsPage; * VideoInsightsHeader; * VideoMetricCard; * VideoRetentionChart; * VideoPerformanceChart; * VideoFunnel; * VideoDiscoverySources; * AudienceBreakdown; * SentimentCard; * AIContentDiagnosis; * RecommendationsPanel; * VideoComparisonChart; * VideoTimeline; * VideoActionsBar; * VideoThumbnailPreview. Organize os dados em: * videoInsightsMockData.ts   ou * mock/videoInsights.ts Não espalhe dados pelo JSX. INTEGRAÇÃO COM DASHBOARD Na Dashboard: * VideoRankingCard precisa ser clicável. * Hover deve indicar que é clicável. * Ao clicar, abrir a página do vídeo. * Adicionar tooltip ou microcopy:   “Ver insights completos”. Na seção “Melhores Vídeos”: * cada card deve ter botão/área clicável. * não quebrar visual. INTEGRAÇÃO COM MÉTRICAS Na aba Métricas: * cada linha da tabela “Por Reel” precisa ser clicável. * adicionar thumbnail pequena; * adicionar coluna/ação “Ver insights”; * manter botão de menu sem conflito; * navegação para o detalhe do vídeo. Adicionar também modo: * Tabela; * Gráficos; * Comparação. INTEGRAÇÃO COM CONTEÚDO Na aba Conteúdo: * conteúdos postados devem permitir “Ver insights”. * conteúdos não postados podem mostrar “Sem insights ainda”. * o botão dossiê continua existindo. * não misturar dossiê com insights: são ações diferentes. DESIGN DA PÁGINA DE INSIGHTS A página de insights deve seguir o mesmo design premium: * dark mode tecnológico; * light mode clean; * cards arredondados; * gradientes; * sombras; * microinterações; * gráficos animados; * dados densos, mas organizados. No dark: * usar fundo navy/preto; * gráficos neon; * cards glass; * glow; * linhas sutis. No light: * fundo branco/lilás; * cards brancos; * sombras suaves; * gráficos coloridos; * aparência limpa. ANIMAÇÕES Use Framer Motion: * transição ao entrar na página de vídeo; * cards KPI com stagger; * gráficos animando; * retenção desenhando a linha; * funil animando etapas; * recomendações aparecendo; * hover nos cards; * botão “Gerar análise com IA” com brilho sutil. PERFORMANCE Como terá Three.js, gráficos e animações: * use lazy loading se fizer sentido; * evite renderização pesada desnecessária; * memoize dados/componentes quando útil; * mantenha o build estável; * respeite web-perf. RESPONSIVIDADE A página de insights precisa funcionar em: * desktop 1920px; * desktop 1440px; * notebook; * tablet. No desktop: * header + thumbnail + KPIs; * grid com gráficos principais; * sidebar/painel de diagnóstico. No tablet: * empilhar seções corretamente; * sem overflow horizontal feio. AUDITORIA VISUAL OBRIGATÓRIA Depois de implementar: 1. Abra a Dashboard. 2. Clique em um vídeo. 3. Verifique se abriu a página de insights. 4. Volte. 5. Vá em Métricas. 6. Clique em uma linha de vídeo. 7. Verifique se abriu a mesma página. 8. Vá em Conteúdo. 9. Teste “Ver insights” em conteúdo postado. 10. Teste dark mode. 11. Teste light mode. 12. Compare visualmente com os prints. 13. Corrija se estiver simples demais. CRITÉRIO DE ACEITAÇÃO Só finalize se: * os vídeos forem clicáveis; * existir uma página completa de insights por vídeo; * a página tiver gráficos completos; * houver retenção estilo vídeo/Instagram Insights; * houver funil do vídeo; * houver origem da descoberta; * houver público/audiência; * houver sentimento dos comentários; * houver diagnóstico com IA; * houver recomendações práticas; * houver comparação com outros vídeos; * houver timeline; * o visual estiver premium; * dark/light estiverem bem feitos; * build estiver funcionando; * a navegação estiver funcionando. Se qualquer parte ficar abaixo de um SaaS premium, refatore antes de responder. ENTREGA FINAL Ao final, me diga: * arquivos criados; * arquivos alterados; * rotas criadas; * componentes criados; * libs instaladas; * como testar; * quais cliques levam para insights; * se o build passou. Agora implemente essa expansão completa.  Atenção: melhore também a qualidade visual de TODOS os elementos analíticos do sistema. Não quero elementos simples, chapados ou genéricos. Tudo que for: * gráfico; * mapa; * funil; * globo; * heatmap; * card estatístico; * tabela; * thumbnail; * tooltip; * timeline; * painel de insights; * diagnóstico com IA; * componente de retenção; * componente de audiência; * componente de localização; * componente de origem de tráfego; * componente de comparação; precisa ser premium, animado, tecnológico e visualmente forte. A implementação atual/esperada não pode ter: * funil básico com barras simples; * mapa feio, apagado ou improvisado; * gráficos sem animação; * cards sem profundidade; * tabelas comuns demais; * tooltips padrão; * visual sem brilho; * componentes que pareçam placeholder; * componentes que pareçam apenas exemplo de biblioteca. Use as referências anexadas como padrão visual. O objetivo é parecer um SaaS premium de analytics/content intelligence. USE REFERÊNCIAS E FERRAMENTAS Antes de refatorar esses elementos: * Use 21st.dev Inspiration Search para buscar referências de:   * futuristic analytics dashboard;   * SaaS chart cards;   * animated conversion funnel;   * world map analytics card;   * Instagram insights dashboard;   * video retention analytics;   * audience demographics dashboard;   * real-time activity globe;   * cyber dashboard charts;   * premium data visualization UI. * Use Context7 para confirmar o melhor uso de Recharts/ECharts, Framer Motion, React Three Fiber e Tailwind. * Use Efferd/shadcn blocks apenas como apoio para algum card, tabela ou estrutura, se ajudar. * Use frontend-design, theme-factory, ui-typography, bencium-impact-designer, bencium-innovative-ux-designer e design-audit para elevar o design. * Use Playwright/browser para abrir a tela e conferir se está bonito de verdade. DIREÇÃO VISUAL OBRIGATÓRIA Dark mode: * fundo navy/preto profundo; * cards glassmorphism; * bordas translúcidas; * brilho neon sutil; * gradientes roxo/azul/ciano/pink; * linhas e grids finos; * animações suaves; * aparência de painel tecnológico avançado. Light mode: * fundo branco/lilás/azulado; * cards brancos com sombra premium; * gráficos coloridos, mas elegantes; * mapas e funis com profundidade; * elementos 3D suaves; * estética limpa, cara e moderna. FUNIL DO DASHBOARD PRINCIPAL O funil atual precisa ser muito melhor. Crie/refatore o componente ConversionFunnel para parecer uma visualização premium, não uma lista simples. Requisitos: * formato de funil real, com camadas empilhadas ou cones/trapézios; * efeito 3D ou pseudo-3D; * gradientes por etapa; * brilho sutil; * animação de entrada por camada; * percentuais claros; * valores ao lado; * hover em cada etapa; * tooltip customizado; * no dark: neon/glow; * no light: translúcido/lilás/azul com sombra suave. Dados: * Impressões: 234.5K — 100%; * Visualizações: 72.6K — 31%; * Engajamento: 12.8K — 17.6%; * Cliques: 4.2K — 5.8%; * Conversões: 1.8K — 2.5%. O funil deve ter presença visual forte, como nos exemplos gerados. Não pode parecer apenas uma lista com barras. MAPA / LOCALIZAÇÃO DO DASHBOARD PRINCIPAL O mapa atual está péssimo e precisa ser refeito. Crie/refatore o componente LocationCard. Opções aceitas: 1. Mapa mundial SVG estilizado; 2. mapa abstrato com pontos e linhas; 3. mapa com projeção simples e hotspots; 4. visual híbrido com mapa + barras. Requisitos: * visual premium; * países/regiões destacados; * pontos de atividade; * linhas/arcos sutis; * barras laterais por país; * hover nos países/pontos; * tooltip customizado; * animação de entrada; * no dark: mapa em azul/roxo neon discreto; * no light: mapa lilás/azul suave e elegante. Dados: * Brasil 68.7%; * Portugal 12.4%; * Estados Unidos 7.1%; * Outros 11.8%. Não use um mapa apagado, pequeno ou sem impacto. O card precisa parecer parte de um dashboard avançado. GRÁFICOS DO DASHBOARD Todos os gráficos precisam ser mais bonitos e animados: * line chart com área gradiente; * donut charts com centro forte; * sparklines animadas; * heatmap com hover e legenda; * tooltip customizado; * eixos discretos; * grid sutil; * animação no carregamento; * cores coerentes com dark/light. Não use tooltip padrão cru. Não use gráfico sem gradiente. Não use gráfico com cores aleatórias. HEATMAP Melhore o componente BestTimesHeatmap: * células com gradiente; * hover individual; * tooltip com dia/hora e score; * legenda visual; * animação stagger nas células; * contraste bom nos dois temas. GLOBO 3D Melhore o RealTimeGlobe: * esfera mais bonita; * pontos conectados; * linhas orbitais; * glow; * rotação suave; * interação com mouse; * cards flutuantes bem posicionados; * responsivo; * visual adequado no light e no dark. Se o globo estiver pesado: * otimize; * reduza geometria; * use memoization; * mas não transforme em placeholder pobre. PÁGINA DE INSIGHTS DO VÍDEO Na página individual do vídeo, todos os gráficos precisam parecer avançados. Melhore especialmente: 1. Retention Chart * parecer insight real de vídeo; * linha/área gradiente; * marcadores em pontos importantes; * tooltip; * anotações:   * Gancho inicial;   * Queda aos 3s;   * Pico de replay;   * CTA final; * cards auxiliares de retenção. 2. Performance Chart * múltiplas séries; * filtro de período; * tooltip rico; * animação; * comparação com média. 3. Video Funnel * versão individual premium do funil; * camadas animadas; * percentuais; * comparativo com média. 4. Discovery Sources * donut ou barras premium; * ícones por origem; * percentuais; * hover. 5. Audience Breakdown * gráficos de gênero, idade, cidades, países; * cards com barras progressivas; * visual limpo e tecnológico. 6. Sentiment Card * distribuição positivo/neutro/negativo; * palavras-chave em chips; * comentários fictícios; * visual sofisticado. 7. Comparison Chart * comparar este vídeo vs média dos últimos 10 vs melhor vídeo; * gráfico claro e bonito; * não poluir. 8. Timeline * linha do tempo visual; * ícones; * pontos de evento; * animação de entrada; * não fazer uma lista simples. TABELAS As tabelas também precisam ser premium: * linhas com hover; * thumbnails; * mini sparklines; * badges; * ações; * colunas bem espaçadas; * cabeçalho sticky se fizer sentido; * visual diferente de tabela HTML básica. TOOLTIPS Todos os tooltips de gráficos e elementos interativos devem ser customizados: * fundo glass/blur; * borda sutil; * sombra; * valores bem formatados; * ícone ou cor da métrica; * animação de entrada. MICROINTERAÇÕES Adicionar microinterações: * hover nos cards; * hover nos gráficos; * hover nas linhas da tabela; * hover no funil; * hover no mapa; * hover nas thumbnails; * botões com brilho sutil; * tabs com indicador animado; * clique nos vídeos com transição suave. ANIMAÇÕES Use Framer Motion para: * entrada das seções; * stagger dos cards; * animação do funil por camada; * animação do heatmap por célula; * animação dos cards do mapa; * transição para página de vídeo; * timeline; * recomendações; * elementos flutuantes. As animações devem ser suaves, profissionais e não exageradas. QUALIDADE DE IMPLEMENTAÇÃO Não crie componentes decorativos quebrados. Não invente dependências desnecessárias. Não use APIs antigas. Use Context7 para confirmar libs. Use TypeScript corretamente. Use dados mockados organizados. Use componentes reutilizáveis. AUDITORIA VISUAL ESPECÍFICA Depois de implementar, abra no navegador e revise estes pontos: 1. O funil do dashboard principal parece premium ou ainda parece simples? 2. O mapa/localização está bonito ou parece improvisado? 3. Os gráficos têm animação real? 4. Os tooltips são customizados? 5. O heatmap tem bom acabamento? 6. O globo está convincente? 7. A página de vídeo parece uma central real de insights? 8. A tabela de métricas parece premium? 9. O dark mode está tecnológico? 10. O light mode está clean/premium? 11. Tudo combina com os prints anexados? Se qualquer resposta for ruim, refatore antes de finalizar. Não finalize enquanto o funil, mapa e gráficos principais estiverem abaixo do nível das referências.
> 19:00

---

**Mestre:** não quero ter que clicar em nada, a analise ja existe, os graficos de retenção, tudo
> 21:48

---

**Mestre:** por enquanto ta bom
> 23:17

**Claude Nova:** Beleza. Tudo no ar e funcionando. Salvando o estado no vault pra não perder o contexto:
> 23:17

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 23:17

**Claude Nova:** Beleza. Tudo no ar e funcionando. Salvando o estado no vault pra não perder o contexto:
> 23:17

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mOpus 4.8[22m and saved as your default for new sessions[2m[22m [2m     .claude\settings.json pins [1mFable 5[22m[2m — that applies on restart[22m</local-command-stdout>
> 23:17

**Claude Nova:** Beleza. Tudo no ar e funcionando. Salvando o estado no vault pra não perder o contexto:
> 23:17

---

**Mestre:** por enquanto ta bom
> 23:17

**Claude Nova:** Beleza. Tudo no ar e funcionando. Salvando o estado no vault pra não perder o contexto:
> 23:17

---

**Mestre:** continue
> 07:33

---

**Mestre:** continue
> 07:42

---

**Mestre:** ta vindo muito tema igual todo dia: [Image #9] além dos que ta ai sobre o fable 5 tem uns que eu ja pulei, pode ter conteudo parecido mas nao falando a mesma coisa. Um deve falar do lançamento do fable 5 e outro deve falar o que uma pessoa fez usando o fable 5 por exemplo, não 10 sobre o lançamento
> 07:54

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-11 075308.png]
> 07:54

---

**Mestre:** This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation. Summary: 1. Primary Request and Intent:    The user (José/Wilson/"Mestre", non-technical builder at ForYou Code, Instagram @ynwwilson, content about AI/vibecoding for builders) has driven a massive multi-phase build of the "Infinity Content" system. Across the session the explicit requests were:    - Fix "gerar temas não funciona" / "gerar dossiê não funciona" (multiple silent failures).    - Audit everything for problems; blindar (harden) so nothing fails silently — errors and API-running-low must alert in the Telegram chat.    - Roteiros de lançamento should be more jornalístico/business-angle but still lofi/humano (MODO LANÇAMENTO).    - Build 9 planned features (legenda+hashtags, hook in card, capa, roteiro universal, busca sob demanda, aprende por exemplo, feedback por quê, lançamento iminente, resumo semanal).    - Build a complete premium SaaS painel web (centro de comando de conteúdo) with real Instagram metrics, matching dark-futuristic-neon + light-clean reference images EXACTLY. Deploy to a *.vercel.app domain in Vercel workspace `yngomesmarco-hue` projects. Execute 100% autonomously after confirmation (no further user input except 2FA).    - "Zero dado fictício" — remove all invented/example/mock data; everything must be real and always updated from Instagram.    - Every video/card/reel must be clickable → individual premium insights page (`/videos/[id]`) like Instagram Insights but premium. Analysis must already exist (no clicks) — auto-generated.    - All analytical elements (funnel, map, globe, heatmap, charts, tooltips) must be premium/animated/tecnológico, not generic.    - Numbers must be exact (1.990 not "2.0k").    - CURRENT phase: (a) Stop daily duplicate themes — same launch = 1 card, different angles = separate cards ("um deve falar do lançamento do fable 5 e outro deve falar o que uma pessoa fez usando o fable 5, não 10 sobre o lançamento"); skipped themes shouldn't keep coming. (b) Roteiro detail page should let user send their reworked script so the system learns/self-improves. (c) Conteúdo subtabs need a pre-defined date filter (e.g. Roteiros → "hoje" → only today's dossiês, to reduce visual pollution). 2. Key Technical Concepts:    - Cloudflare Worker `infinitycontent` + D1 (SQLite) + Cloudflare Queues (`dossie-queue`) + cron triggers.    - Telegram bot integration (webhook, callback_query, channel_post, photos/vision).    - Meta Graph API v25.0 (Instagram Business insights, follower_demographics, media, comments).    - Next.js 16 (App Router; `middleware.ts` renamed to `proxy.ts`), Tailwind v4, Recharts, Framer Motion, React Three Fiber/three/drei, lucide-react.    - Vercel deploy (workspace yngomesmarco-hues-projects), server-side proxy pattern (`/api/p/[...path]`) so keys never reach browser.    - Anthropic Claude (Sonnet/Haiku via `callLLM`), web search tool, vision (image blocks).    - Dev Browser CLI (`dev-browser --connect`) controlling Opera via CDP.    - Dedup strategy: dedupHash (title), topic (LLM canonical), angulo (NEW), corroboration, usedTopics/recordedTopics. 3. Files and Code Sections:    - `src/types.ts`: Added `angulo: string` to Classification and `angulo: string | null` to Item interface. Also has `pilar`, `hook` fields and `QueueJob` union: `{kind:'dossie'|'temas'|'roteiro'|'busca'|'analise'}`. Env has META_*, IG_USER_ID, PANEL_KEY, JINA_API_KEY, DOSSIE_QUEUE.    - `src/pipeline.ts`: CLASSIFY_SYSTEM now outputs `angulo` (enum: lancamento/caso-uso/capacidade/comparacao/tutorial/opiniao) and COARSE topic. TOPIC_SYSTEM rewritten for coarse product-level topics. Added `const ANGULOS = ['lancamento','caso-uso','capacidade','comparacao','tutorial','opiniao'];`. classifyChunk map adds `angulo: ANGULOS.includes(p.angulo) ? p.angulo : 'lancamento'`. fallbackClass adds `angulo: 'lancamento'`.    - `src/cycle.ts`: Added `keyTA(topic, angulo)` returning `${topic}::${angulo||'lancamento'}`. PREFILTER_REJECT adds angulo. buildItem adds `angulo: cl.angulo || null`. refillBacklog merge changed from `byTopic` to group by `keyTA`; added cross-cycle dedup via `const jaNoBacklog = await freshTopicAngulos(env, 10)` rejecting items whose keyTA already in backlog. selectCardable now uses keyTA for used/recorded/pulados sets, with `const pulados = await puladoTopicAngulos(env, 21)`. Imports added: freshTopicAngulos, puladoTopicAngulos.    - `src/db.ts`: insertItem now includes `angulo` column (21 columns/21 placeholders/21 binds). Added `kTA(topic, angulo)` helper. usedTopics/recordedTopics now SELECT topic+angulo and return Set of `kTA()` keys. Added `freshTopicAngulos(env, days=10)` (status approved/carded/generating/delivered, deleted_at IS NULL) and `puladoTopicAngulos(env, days=21)` (feedback signal='pulado' joined items). getApprovedBacklog filters `deleted_at IS NULL`.    - `src/api.ts` (~30 routes): `/api/dossies` GET (currently being edited, lines 248-268) has filtro param (todos/gravados/naogravados/postados), returns 30 per page. `/api/reels/:id` returns reel+serie+analise. `/api/reels/:id/analise` delegates to `analisarReel`. `/api/ig/demografia` (follower_demographics). `/api/linter`, `/api/overview`, `/api/funil`, `/api/items`, `/api/exemplos` (CRUD), `/api/aprendizado`, `/api/angulos`. DIALS and FORMATOS constants for tone/multiformat.    - `src/analise.ts` (NEW): `analisarReel(env, reelId)` — reads real metrics + avg of last 10 + roteiro + REAL comments from Graph API, generates score/sentimento/diagnostico/repetir/melhorar/variacoes via Sonnet, upserts into `reel_analises`.    - `src/instagram.ts`: igSync() — `durFromMp4()` parses MP4 mvhd atom for real duration. Extended metrics (ig_reels_video_view_total_time→total_watch_s, profile_visits, follows with fallback). limit=100 medias. Auto-enqueues `{kind:'analise'}` for recent reels without analysis. media_url field added.    - `src/index.ts`: cron `*/15` does igSync + agenda; cron `0 0,12` does cronRefill+igSync. queue() handles 5 kinds. Endpoints: `/recoarse` (NEW, re-coarsens topics + collapses dups via ROW_NUMBER PARTITION BY topic,COALESCE(angulo,'lancamento')), `/ig-sync`, `/notify`, `/gen-dossie`, `/test-*`.    - Painel files: `app/page.tsx` (Dashboard, period selector Hoje/7/14/30/90/Máx/custom), `app/conteudo/page.tsx` (tabs Temas/Roteiros/Gravados/Não-gravados/Postados/Ângulos/Lixeira; needs date filter), `app/conteudo/[id]/page.tsx` (dossiê detail with dials/multiformato/linter — needs "meu roteiro refeito" feature), `app/metricas/page.tsx`, `app/videos/[id]/page.tsx` (insights, auto-analise via useEffect, retenção real ring), `components/ui.tsx` (Shell sidebar/Header, StatKpi, useApi, apiPost, Donut, fmtNum/fmtData/diasDesde/tempoAtras/fmtPct/pctNum), `components/dashboard.tsx` (MetricCard, MainLineChart, DonutCard, VideoRanking, FunnelPro, EngagementCard, BestTimesHeatmap, LocationCard real demografia, FloatingStatsBar, FloatingAIButton), `components/RealTimeGlobe.tsx` (R3F globe, cards prop), `app/globals.css` (design system v2 dark/light), `lib/server.ts` (sessionToken, workerFetch), `app/api/p/[...path]/route.ts` (proxy), `proxy.ts` (auth), `app/api/login/route.ts`, `app/login/page.tsx`. `lib/mock.ts` was DELETED.    - Migrations applied to prod D1: items.hook, items.pilar, items.deleted_at, items.angulo, dossies.hook_escolhido, feedback.reason, reels.thumbnail_url, reels.duration_s, metricas_reel.total_watch_s, metricas_reel.profile_visits. Tables: reels, metricas_reel, metricas_conta, dossie_versoes, angulos_descartados, agenda, exemplos, reel_analises. 4. Errors and fixes:    - Webhook ~30s timeout killed dossiê (56s) and refetch → moved to Queue + cron. Fixed.    - fmtNum rounding "1989→2.0k" → user "está mentindo nos dados, quero milimetricamente certo" → changed to `n.toLocaleString("pt-BR")` exact.    - Light screenshots came dark (localStorage persisted) → forced data-theme="light" in scripts.    - Next 16: middleware.ts deprecated → renamed proxy.ts (read node_modules docs).    - Vercel `echo | vercel env add` injects \r\n → used `cmd /c "vercel env add X < file"` with no-newline file.    - User: "tire tudo que for ficticio" → deleted lib/mock.ts, made all data real.    - User: "não quero clicar em nada, a analise ja existe" → auto-analise via useEffect + auto-enqueue in igSync.    - User: "graph não pega tudo, postei video hoje sem like no painel" → igSync every 15min, limit=100.    - Recoarse: first cleanup by topic only removed 1 (existing dups had distinct granular topics); built `/recoarse` endpoint re-assigning coarse topics → removed 25 dups. 5. Problem Solving:    Solved: anti-repetition (coarse topic + angulo + cross-cycle dedup freshTopicAngulos + skip suppression puladoTopicAngulos). Deployed Worker Version b6f08685. `/recoarse` cleaned 25 existing dups. Honest limitations stated: second-by-second retention not exposed by Meta API (only TRIBE v2 would solve); profile_visits/follows per reel rejected by API; receita has no source. 6. All user messages:    - "vamos falar sobre o infinity content, busque tudo sobre. Não deixe passar nenhuma sessão"    - "problema, gerar temas não está funcionando de novo, nada está sendo gerado"    - "não entendi essa pendencia"    - "Sim" / "faça o que tiver pra fazer"    - "Gerar dossie nao ta funcionando bem" → sintoma "Não chega nada"    - "tem algo não funcionando... Faça uma averiguação completo"    - "Quero" (fix HF + status diário)    - "onde voce pega temas, me fale os lugares e com criterio voce transforma em tema"    - "você nao ta pegando dos blogs oficiais da plataforma que é os mais importantes?"    - "Mas o que temos agora? como está funcionando e o que nao está"    - "ja fixei"    - "mas tem alguma coisa que não gera? Porque lembra do tipo de temas e dossies que quero"    - "estou achando os roteiros ruins e as vezes muito tecnicos" + roteiro examples (Fable 5)    - "eu quero lofi e humano ainda, mas lançamento tem que ser um pouco mais jornalistico mas com tom humano, lofi, etc"    - "Agora sim, esse exemplo da siri ficou otimo"    - "Por enquanto ta tudo otimo, só precisamos blindar tudo... se algum erro acontecer mandar no proprio chat, se a api tiver acabando mandar no chat tambem"    - "mensagem teste chegou"    - "Agora vamos partir pra melhorias e novas funcionalidades"    - "mas invés de gostei e nao gostei, para me dar o resumo deve ser gravei, nao gravei... nao faça nada apenas guarde"    - "quero que seja um gerador de roteiro tambem... mando print de um post... gera um roteiro"    - "mandar roteiro e a imagem. Sempre que eu mandar 'gerar roteiro' e algo... gera roteiro sobre aquilo"    - "gostei do 1, 2, 3 5, 6, 7"    - "Agora crie um plano de execução... Não execute, apenas crie o plano"    - "Falo de algo mais controlável, de metricas... métricas do insta, aba e subabas de gravados não gravados"    - "Isso, mas da pra melhorar, ter mais métricas... seguidores, views... custo, receita"    - "o que mais voce recomenda ter"    - "1-sim 2- loguei, mas voce pode ir pelo opera... 3- se pedir só senha é: 99511638Ab - se pedir autenticação de dois fatores espere eu confirmar... 6- 99511638Ab" (and: "só não mexa em nada relacionado a outros projetos")    - "otimo, faça tudo... so pare quando acabar e estiver perfeito"    - "está mentindo um pouco nos dados, tenho 1990 seguidores e ta mostrando 2 mil... quero milimetricamente certo"    - "onde aparece os conteudos... mostre de que data é, quando foi lançado... quando passar de 2 dias algo que é lançamento... ir para sub aba de 'descartados'... postados devem relacionar ao vídeo... todo conteudo... aparece um mini card da capa... painel mais completo, analitico, quanto cresceu em % hoje, em 7 dias com opção de mudar data" + TRIBE v2 explanation asking if possible    - "e tire tudo que for ficticio, que não é real"    - "ta coletando muita coisa... mais de 1000 coletas, isso não faz gastar absurdamente?"    - "agora vou te mandar imagens de como eu realmente quero que seja o design... 100% igual"    - "tem uma versão dark e outra light... quero 100% igual, use 100% de esforço, seja pra fazer 3d"    - "quero, faça o que você achar melhor e mais foda para cada um"    - "e tambem as coisas não tão ocupando tela toda no desktop... espaço branco... funil... mapa real" + "aqui eu quero que seja seguidores - curtidas - videos postados no dia - comentarios - custo - receita" + "sempre deve ser possivel mudar a data, hoje, 7 dias, personalizada"    - "se for usar algum navegador use opera ja aberto"    - "garanta que está tudo funcionando perfeito... no final quero relatorio"    - "Melhore e expanda a refatoração... Todo vídeo/card/reel precisa ser clicável e abrir página completa de insights" + huge VideoInsightsPage spec + "melhore visual de TODOS os elementos analíticos... funil... mapa real"    - "não quero ter que clicar em nada, a analise ja existe, os graficos de retenção, tudo"    - "tudo que aparece naquelas insights de video do próprio instagram deve aparecer ai, mais bonito, animado, diferente"    - "e o gráfico não ta conseguindo pegar tudo do instagram real... postei video que ja tem likes, mas no painel hoje fala que nao tenho nenhum like hoje... dê seu jeito de que todo nosso app tenha dados reais e sempre atualizados"    - "por enquanto ta bom"    - "continue" (x2)    - "ta vindo muito tema igual todo dia... Um deve falar do lançamento do fable 5 e outro deve falar o que uma pessoa fez usando o fable 5, não 10 sobre o lançamento"    - "aqui devo ter uma opção de mandar o meu roteiro refeito, e com isso deve aprender porque e o que eu fiz e ir estudando, se autoaperfeiçoando" (screenshot of roteiro detail page)    - "nessa parte de conteúdo deve ter data pre definida em cada subaba tambem, para que em roteiros por exemplo eu deixe hoje e apareça só os dossies que gerei hoje, porque se não fica muita coisa, da uma poulição visual" 7. Pending Tasks:    - Add date filter to `/api/dossies` endpoint (currently in progress) + date selector UI in each Conteúdo subtab (Roteiros/Gravados/etc) — "data pre definida em cada subaba" so e.g. Roteiros → hoje shows only today's dossiês.    - Add "mandar meu roteiro refeito" feature on `app/conteudo/[id]/page.tsx` (roteiro detail) → POST `/api/exemplos` {roteiro, categoria} so Feature D learns the corrected script (self-improvement). The `/api/exemplos` POST endpoint already exists. 8. Current Work:    Immediately before this summary, completing the anti-repetition fix (deployed Worker Version b6f08685, `/recoarse` removed 25 dups) and starting the two new UI requests. Just read the `/api/dossies` GET endpoint in `src/api.ts` (lines 248-268) to add a date filter:    ```    if (p === '/api/dossies' && req.method === 'GET') {      const filtro = url.searchParams.get('filtro') ?? 'todos';      const page = Math.max(0, Number(url.searchParams.get('page') ?? 0));      let where = '1=1';      if (filtro === 'gravados') where = "EXISTS (SELECT 1 FROM feedback f WHERE f.item_id = d.item_id AND f.signal='gravado')";      else if (filtro === 'naogravados') where = "NOT EXISTS (...) AND NOT EXISTS (SELECT 1 FROM reels r WHERE r.dossie_id = d.id)";      else if (filtro === 'postados') where = 'EXISTS (SELECT 1 FROM reels r WHERE r.dossie_id = d.id)';      const rows = await env.DB.prepare(`SELECT d.id, d.item_id, d.created_at, d.hook_escolhido, i.title, i.hook, i.pilar, i.category, i.tag, (...feedback...), (...motivo...), (...reel_link...) FROM dossies d LEFT JOIN items i ON i.id = d.item_id WHERE ${where} ORDER BY d.created_at DESC LIMIT 30 OFFSET ?`).bind(page * 30).all();      return json({ dossies: rows.results, page, filtro });    }    ```    Need to add a `dias` query param that adds `AND d.created_at > datetime('now','-N days')` (or for "hoje": `AND date(d.created_at)=date('now')`). 9. Optional Next Step:    Add a `dias` date-filter param to the `/api/dossies` endpoint (and `/api/items` already has filters) in `src/api.ts`, then add a date selector (Hoje/7d/30d/Tudo) UI to each Conteúdo subtab in `app/conteudo/page.tsx`. This directly addresses the user's most recent message: "nessa parte de conteúdo deve ter data pre definida em cada subaba tambem, para que em roteiros por exemplo eu deixe hoje e apareça só os dossies que gerei hoje, porque se não fica muita coisa, da uma poulição visual". Then implement the roteiro detail "mandar meu roteiro refeito" → POST /api/exemplos (the prior message: "aqui devo ter uma opção de mandar o meu roteiro refeito, e com isso deve aprender"). After both: tsc + build + vercel deploy + verify in Opera. If you need specific details from before compaction (like exact code snippets, error messages, or content you generated), read the full transcript at: C:\Users\ynwwi\.claude-nova\projects\C--Users-ynwwi\81975fb0-3a59-4f7b-8802-dd95516042b6.jsonl Continue the conversation from where it left off without asking the user any further questions. Resume directly — do not acknowledge the summary, do not recap what was happening, do not preface with "I'll continue" or similar. Pick up the last task as if the break never happened.
> 08:07

---

**Mestre:** devo ter opção de selecionar, selecionar todos e e apagar coisas em massa, e quando eu apago deve ir para descartados
> 08:20

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>w5rsxnlx2</task-id> <tool-use-id>toolu_01LWmsZ8ggeoN2KuYDtCMVCo</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\79701c31-9a33-4825-81a3-55c3ead8f7db\tasks\w5rsxnlx2.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Adversarial review of bulk-select + mutually-exclusive subtab changes" completed</summary> <result>{"confirmed":[],"total_raw":3}</result> <failures>[review:semantics] failed: You've hit your session limit · resets 12:30pm (America/Sao_Paulo) [review:react] failed: You've hit your session limit · resets 12:30pm (America/Sao_Paulo) [review:sql] failed: You've hit your session limit · resets 12:30pm (America/Sao_Paulo)</failures> <usage><agent_count>3</agent_count><subagent_tokens>140277</subagent_tokens><tool_uses>6</tool_uses><duration_ms>182501</duration_ms></usage> </task-notification>
> 08:28

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 12:30pm (America/Sao_Paulo)
> 08:28

---

**Mestre:** teve uns roteiros que gerei ontem e ainda ta aparecendo quando filtro por hoje
> 08:29

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 12:30pm (America/Sao_Paulo)
> 08:29

---

**Mestre:** # Autonomous loop check  You're being invoked on a timer while the user is away or occupied. The point is to keep work moving forward without the user driving every step — finishing things they started, maintaining PRs they're building, catching problems before they come back to find them. You're a steward, not an initiator. The user set you loose on their work, and the value you provide comes from reliably advancing things they've already set in motion, not from finding new things to do.  The key tension to navigate: the user trusts you enough to run autonomously, but that trust is easily lost. Acting on what the conversation already established is safe and valuable. Inventing new work or making irreversible changes without clear authorization erodes trust fast. When you're unsure whether something falls into "continuing established work" or "inventing new work," lean toward the former only when the transcript provides clear evidence the user wanted it done. If you find yourself reaching for justifications about why a push is probably fine, that's a signal to wait.  ## What to act on  The current conversation is your highest-signal source — re-read the transcript above, since everything there is something the user was actively engaged with. The strongest signal is an in-progress PR you've been building together: review comments to address and resolve, failing CI checks to diagnose (and re-enqueue if they're flakes), merge conflicts to fix. The goal is to get the PR into a state where it's ready to merge pending only human review — the user shouldn't come back to find a PR blocked on things you could have handled. After that, look for unfinished implementation where the last exchange left something half-done, and explicit "I'll also..." or "next I'll..." commitments the conversation made and didn't honor. Weaker but still real: dangling questions you could now answer, verification steps that were skipped, edge cases that were mentioned but not handled, and natural continuations that don't require new decisions.  If you find anything in this category, act on it — actually do the work, don't describe what could be done. Run the tests, don't say "you could run the tests." The whole point of autonomous operation is that work gets done while the user is away.  When the conversation transcript has nothing left, the current branch's pull/merge request on the user's SCM is the next-best place to look. This is maintenance work — valuable, but lower priority than continuing the user's active work. Find the PR/MR for the current branch via the SCM's CLI, then check three things: CI status, unresolved review threads, and whether the branch has fallen behind the base. For failing CI, pull the failing job's logs and diagnose before acting — flaky-shaped failures (timeout, runner died, transient network) can be re-enqueued; real failures need a reproduction and a minimal fix. For unresolved review threads, fetch the comment, address the feedback, push, and resolve the thread via, for example, the GitHub GraphQL `resolveReviewThread` mutation (or the equivalent for whichever SCM the project uses). Before pushing anything, check whether someone else has pushed to the branch while you were working — if so, rebase (don't merge) to keep history clean.  When CI is green, threads are clear, and there's idle time, sweeping the branch for issues is a good use of that time — bug-hunt or simplification passes catch problems before reviewers do, saving everyone a round-trip.  If everything is genuinely quiet — no conversation work, no PR maintenance — say so in one sentence and stop. No summary of what you checked, no list of what you might do later. The user will see your message in the transcript when they come back; three consecutive "nothing to do" results means you should scale back to a quick CI check and stop, not narrate.  ## Repeated invocations  If you see earlier autonomous checks in this conversation, adjust your scope accordingly. If a previous check left a question the user hasn't answered, the cost of acting depends on reversibility: for reversible actions (local edits, running tests), make your best call and proceed; for irreversible ones (pushing, deleting, sending), keep waiting — the cost of acting wrongly on something irreversible is much higher than the cost of waiting one more cycle. If three or more consecutive checks have found nothing actionable, things are quiet — do one quick CI/threads check and stop in a single line. Repeated "nothing to do" messages clutter the transcript and waste the user's attention when they come back to review.  Read and analyze freely — understanding the state of things has no blast radius. Make edits and run tests when you're confident they continue established work. Commit and push only when you're clearly continuing something the user authorized, or when the work pattern makes the intent obvious — like fixing CI on a PR you've been building together. --- # Autonomous loop tick (dynamic pacing) Run the autonomous check using the loop instructions established earlier in this conversation. If you cannot find them, treat this as a no-op tick. You scheduled this tick via the ScheduleWakeup tool (not a recurring cron). To keep the loop alive, call ScheduleWakeup again at the end of this turn with `prompt` set to the literal sentinel `<<autonomous-loop-dynamic>>` — otherwise the loop ends after this tick. If a Monitor is armed (check TaskList), keep `delaySeconds` at 1200–1800s — the Monitor is the wake signal and this is only the fallback heartbeat. If you were woken by a `<task-notification>`, handle the event before rescheduling. To stop the loop, also TaskStop the monitor (use TaskList to find its task ID if no longer in context).
> 08:46

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 12:30pm (America/Sao_Paulo)
> 08:46

---

**Mestre:** continue o que estava fazendo
> 13:29

---

