---
date: 2026-06-01 07h51
fim: 2026-06-01 08:00:09
tool: claude-nova
title: "Você agora é um especialista absoluto com 20 anos de experie"
session_id: 4682dce0-bbb8-4fdf-b557-4b745145b4b5
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# Você agora é um especialista absoluto com 20 anos de experie

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-01 07h51 · **Fim:** 2026-06-01 08:00:09
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
prompt 1- Atue como um engenheiro de confiabilidade de site,…

## Conversa

**Mestre:** Você agora é um especialista absoluto com 20 anos de experiencia e 180 de QI, e voce melhora prompts, pega todos os pontos fracos, fortes, separa, depois pega tudo que pode melhorar, crie um plano para si mesmo e melhore ao maximo sem sair do foco principal, só deve ficar 10x melhor, e nao tirar o pra que ele serve
> 07:51

---

**Mestre:** prompt 1- Atue como um engenheiro de confiabilidade de site, SRE e DBA.  Faça uma auditoria na estratégia de resiliência de dados.  Identifique: 1, ausência de rotinas automatizadas de backup, dumps de banco, cronjobs; falta de isolamento — backups salvos no mesmo servidor da aplicação,  o que é inútil em caso de invasão.  3, falta de um plano de disaster recovery.  Sugira e gere scripts necessários para automatizar backups incrementais  enviados em um storage externo, como por exemplo a AWS S3
> 07:52

---

**Mestre:** prompt 2-Atue como um Engenheiro DevSecOps. Faça uma auditoria rigorosa de 'Production Readiness' no projeto. 1) Analise o package.json, simule um 'npm audit' e identifique bibliotecas desatualizadas ou com vulnerabilidades (CVEs) documentadas, exigindo o upgrade seguro. 2) Faça um varredura profunda no código caçando "Leftovers': rotas de teste, mocks de dados, credenciais em texto claro e funções de bypass que foram feitas só para demonstração. Me entregue o plano de remoção antes do deploy final.
> 07:52

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 2. ## 1. PROPÓSITO Auditoria DevSecOps de "Production Readiness": (a) deps vulneráveis/desatualizadas, (b) caça a leftovers de dev (rotas teste, mocks, segredos, bypass), + plano de remoção pré-deploy. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: boa, dois eixos bem postos. - **Especificidade**: ⚠️ "simule npm audit" é fraco — se há acesso ao repo, RODA o audit real, não simula. Não diz se é Node-only (e o lockfile?). - **Formato de saída**: ⚠️ "plano de remoção" vago — sem severidade, sem ordem, sem critério go/no-go. - **Critérios de sucesso**: ❌ nenhum threshold (bloqueia deploy em qual severidade?). - **Casos ambíguos**: ❌ não diz o que é falso-positivo aceitável (ex: mock usado em prod de propósito). - **Ruído**: baixo. - **Segurança**: ⚠️ achar segredo em texto claro exige passo extra — rotacionar, não só remover. Original ignora isso. ## 3. PLANO - Trocar "simular" por "rodar; se sem acesso, simular e marcar como tal". - Adicionar lockfile + ecossistema explícito. - Definir threshold go/no-go por severidade CVE. - Saída tabelada com severidade, esforço e ordem de execução. - Segredo encontrado → exigir rotação + purga do histórico git, não só deleção. - Marcar cada finding com confiança (confirmado vs suspeito). ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como Engenheiro DevSecOps sênior. Faça uma auditoria rigorosa de Production Readiness antes do deploy final. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / runtime: {{ex: Node 20 + Next.js}} - Gerenciador + lockfile: {{ex: pnpm-lock.yaml}} - Acesso ao código: {{tenho repo / só package.json / nenhum}} - Severidade que BLOQUEIA deploy: {{ex: high e critical}} PARTE 1 — Dependências: - Se tiver acesso: rode (ou descreva o comando exato) `npm/pnpm/yarn audit` + checagem de versões. Se NÃO tiver, simule e marque cada item como "[NÃO VERIFICADO]". - Liste: pacote | versão atual | versão segura | CVE | severidade | breaking change no upgrade? (sim/não). - Separe upgrade seguro (patch/minor) de upgrade com risco (major). PARTE 2 — Leftovers (varredura profunda): Cace e localize (arquivo:linha quando possível): - Rotas/endpoints de teste ou debug expostos. - Mocks / dados fake / seeds usados como se fossem reais. - Credenciais, tokens, chaves de API em texto claro. - Funções de bypass de auth/validação feitas pra demo. - Flags de debug, console.log com dado sensível, CORS aberto (*). Marque cada finding: CONFIRMADO ou SUSPEITO. ENTREGUE: A) Tabela de findings: item | local | tipo | severidade | confiança. B) Plano de remoção ORDENADO por severidade, com:    - Ação concreta por item.    - Para CADA segredo encontrado: além de remover do código → ROTACIONAR a credencial e purgar do histórico git (chave exposta = comprometida).    - Esforço estimado (baixo/médio/alto). C) Veredito GO / NO-GO pro deploy, com a lista de bloqueadores que precisam cair antes. Regras: - Não invente CVE: se não confirmou, marque "[NÃO VERIFICADO]". - Priorize correção sistêmica (ex: mover segredos pra env/secrets manager) sobre patch pontual. - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. ``` ## 5. CHANGELOG - **"Simular" → rodar real / marcar [NÃO VERIFICADO]** → evita CVE inventado, separa fato de chute. - **Slots de stack + lockfile** → audit certo pro gerenciador certo. - **Threshold go/no-go** → "production readiness" vira decisão binária, não opinião. - **Findings com local + confiança** → acionável, separa confirmado de suspeito. - **Segredo → rotacionar + purgar histórico git** → fecha o buraco real (deletar do código não desfaz vazamento). - **Veredito GO/NO-GO + esforço** → vira gate de deploy de verdade. Tem o repo aqui na máquina? Aponta o path que eu rodo o audit real e a varredura agora.
> 07:53

---

**Mestre:** 3- Atue como um especialista em segurança da informação, faça uma auditoria rigorosa nos fluxos de autênticação e gerenciamento de senhas, verifique: 1) se as senhas estão sendo armazenadas em texto plano ou com hashes obsoletos (MD5/SHA1), 2) Falta de um "Salt" único e dinâmico pro usuário, exija e implemente a refatoração para algoritmos modernos e pesados, preferencialmente Argon2 e Bcrypt com um cost factor adequado, o sistema deve seguir o modelo "zero knowledge" onde nem os administradores conseguem reverter, ler a senha original
> 07:54

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 3. ## 1. PROPÓSITO Auditar fluxos de auth + storage de senhas (texto plano? hash obsoleto? salt?) e refatorar pra Argon2/Bcrypt com cost adequado, modelo zero-knowledge. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: boa. - **Especificidade**: ⚠️ sem stack/linguagem, sem onde está o hashing. ⚠️ "Argon2 e Bcrypt" — escolhe UM, não os dois; falta dizer Argon2**id**. - **Formato de saída**: ❌ mistura auditoria + implementação sem separar. - **Critérios de sucesso**: ⚠️ "cost factor adequado" vago — dá número (bcrypt ≥12; Argon2id params OWASP). - **Casos ambíguos**: ❌ não trata migração de hashes legados (não dá pra re-hashear senha que você não tem — precisa rehash no próximo login). - **Escopo**: ⚠️ diz "zero knowledge" mas isso é só hash irreversível, não ZK real (confusão de termo). Auth tem mais superfície: rate limit, timing attack, reset de senha, MFA — original só olha storage. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Adicionar slots de stack + local do hashing. - Fixar Argon2id (não "Argon2 e Bcrypt") + params concretos OWASP. - Separar auditoria (relatório) de refatoração (código + migração). - Resolver o problema real: estratégia de migração de hash legado via rehash-on-login. - Corrigir termo: "irreversível/one-way", não "zero knowledge" (ZK proof é outra coisa). - Ampliar escopo de auth: comparação em tempo constante, política de senha, rate limit no login. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como especialista em segurança (AppSec). Faça uma auditoria rigorosa dos fluxos de autenticação e armazenamento de senhas, depois implemente a refatoração. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Linguagem / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Onde está o hashing hoje: {{arquivo/módulo, ou "não sei"}} - Banco de usuários: {{ex: PostgreSQL, tabela users}} - Há usuários em produção com hashes legados? {{sim/não}} AUDITORIA — verifique e classifique (OK / Risco / Crítico): 1. Senhas em texto plano ou hash obsoleto (MD5, SHA1, SHA256 puro sem KDF). 2. Salt: existe? é único por usuário? é aleatório (CSPRNG)? (Não pode ser global/estático.) 3. Comparação de hash em tempo constante (proteção contra timing attack). 4. Política de senha (tamanho mínimo, sem limite máximo absurdo que corte entropia). 5. Fluxo de reset de senha (token expira? uso único? não vaza se email existe?). 6. Rate limit / lockout no login (anti brute-force). 7. Senha logada/exposta em logs, erros ou telemetria. REFATORAÇÃO — implemente: - Migrar para Argon2id (preferido) OU bcrypt se Argon2 indisponível. Escolha UM e justifique. - Parâmetros concretos (baseline OWASP):   - Argon2id: memory ≥19 MiB, iterations ≥2, parallelism 1 (ajuste ao hardware).   - bcrypt: cost ≥12. - Hash one-way (irreversível): nem admin recupera a senha original. (Obs: isso é hashing one-way, não "zero-knowledge proof" — termo correto.) - Estratégia de MIGRAÇÃO de hashes legados (crítico): não dá pra re-hashear senha que não se tem em claro. Implemente rehash-on-login: no próximo login bem-sucedido, valida no hash antigo e regrava com Argon2id. Marque a coluna de algoritmo por usuário. - Comparação em tempo constante na verificação. ENTREGUE: A) Relatório de auditoria (tabela: item | status | risco | recomendação). B) Código da nova função de hash + verify, comentado. C) Plano e código da migração rehash-on-login. D) Checklist final de validação (testes a rodar antes do deploy). Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de implementar. - Não quebre o login de usuários existentes durante a migração. - Nunca logue, retorne ou armazene a senha em claro em nenhum ponto. ``` ## 5. CHANGELOG - **Slots de stack + local do hashing** → refatoração no lugar certo, não genérica. - **Argon2id fixado + params OWASP concretos** → "cost adequado" vira número, escolhe UM algoritmo (original pedia os dois, confuso). - **Migração rehash-on-login** → resolve o problema que o original ignorava: não se re-hasheia senha que você não tem. Sem isso, refatorar quebra todo login existente. - **Termo corrigido**: "one-way/irreversível" em vez de "zero knowledge" (ZK é prova criptográfica, outra coisa) — preserva a intenção, usa o nome certo. - **Escopo ampliado** (timing attack, rate limit, reset, logs) → auditoria de auth de verdade, não só formato do hash. - **Saída em A/B/C/D** → relatório + código + migração + testes separados. Quer rodar? Me diz linguagem + onde tá o hashing que eu audito e já escrevo a função nova + migração.
> 07:54

---

**Mestre:** 4- Atue como um engenheiro de software sênior, revise toda a arquitetura de observabilidade da aplicação. Identifique: 1) Falta de logs estruturados (JSON) em blocos try/catch críticos, 2) Pontos onde a aplicação falha silenciosamente, 3) Ausência de contexto nos logs( userId, action, requestId). Sugira a implementação de um logger profissional como (winston ou Pino) e garanta a sanitização rigorosa (Data Masking) para que senhas, tokens (dados pessoais) nunca sejam gravados nos logs. O sistema deve separar níveis de log (info, warn, error, fatal).
> 07:54

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 4. ## 1. PROPÓSITO Revisar observabilidade: logs estruturados, falhas silenciosas, contexto (userId/action/requestId), implementar logger pro (Winston/Pino) com data masking e níveis. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: boa, bem dividido. - **Especificidade**: ⚠️ assume Node (Winston/Pino) mas não confirma; ⚠️ "observabilidade" = logs + métricas + traces, mas o prompt só cobre logs. Ou estreita o título, ou amplia o escopo. - **Formato de saída**: ❌ "sugira/garanta" sem dizer relatório vs código. - **Critérios de sucesso**: ❌ sem definição de "crítico" (quais try/catch?), sem propagação de requestId entre serviços. - **Casos ambíguos**: ⚠️ falha silenciosa — não diz a regra (catch vazio? catch que só faz console.log? erro engolido e retorna default?). - **Segurança**: ✅ masking incluído (bom), mas falta dizer ONDE mascarar (no logger, via redact, não manual em cada call). - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Confirmar runtime; alinhar título (logging) ou ampliar pra métricas/traces. - Definir o que conta como "bloco crítico" e como "falha silenciosa". - Masking centralizado no logger (Pino `redact` / formato custom), não manual. - requestId via middleware + AsyncLocalStorage (propaga sem passar manual). - Mapear níveis a casos de uso concretos. - Saída: relatório de gaps + config do logger + exemplos de uso. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de software sênior. Revise a estratégia de LOGGING da aplicação e implemente um logger profissional. (Escopo: logs estruturados. Se quiser observabilidade completa, inclua também métricas e tracing — diga se é pra ampliar.) CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Runtime / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Logger atual: {{console.log / nenhum / outro}} - Destino dos logs: {{stdout / arquivo / serviço ex: Datadog, CloudWatch}} - App é multi-serviço? {{sim/não — afeta propagação de requestId}} AUDITORIA — identifique e localize (arquivo:linha): 1. try/catch em blocos CRÍTICOS sem log estruturado. (Crítico = I/O externo: DB, API, pagamento, auth, fila.) 2. Falhas silenciosas, definidas como:    - catch vazio,    - catch que só faz console.log e segue,    - erro engolido retornando valor default sem registrar,    - promise sem catch / await sem tratamento. 3. Logs sem contexto: faltando userId, action, requestId. 4. Dados sensíveis já vazando em logs hoje (senha, token, PII). IMPLEMENTE: - Logger Pino (preferido por performance) ou Winston. Escolha um e justifique. - Níveis mapeados a uso concreto:   - debug: diagnóstico dev. info: evento de negócio normal. warn: anomalia recuperável. error: operação falhou, requer atenção. fatal: app não pode continuar. - Contexto automático: requestId gerado em middleware + propagado via AsyncLocalStorage (não passar manual em cada log). Anexar userId/action quando disponíveis. - Data masking CENTRALIZADO no logger (ex: Pino `redact` paths), não em cada chamada. Redija: password, token, authorization, cookie, cpf, email, cartão. - Formato JSON em produção, pretty em dev. ENTREGUE: A) Relatório de gaps: tabela item | local | severidade | correção. B) Config do logger (arquivo pronto, comentado) com redact e níveis. C) Middleware de requestId + exemplo de uso em um bloco try/catch crítico real do código. D) Lista de campos que serão mascarados. Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de implementar. - Masking à prova de erro humano: configurado no logger, não dependente de lembrar em cada log. - Não introduza overhead que derrube a performance em hot paths (Pino async). ``` ## 5. CHANGELOG - **Definição concreta de "crítico" e "falha silenciosa"** → auditoria objetiva, não subjetiva (catch vazio, promise sem catch etc.). - **Masking centralizado (redact)** → fecha o buraco real: mascarar manual em cada call sempre vaza algum. Configurado no logger = à prova de esquecimento. - **requestId via middleware + AsyncLocalStorage** → contexto propaga sozinho, não polui cada chamada de log. - **Níveis mapeados a casos** → "separar níveis" deixa de ser vago. - **Escopo esclarecido** (logging vs observabilidade completa) → corrige o título sem perder a intenção, oferece ampliar. - **Saída A/B/C/D** → relatório + config + middleware + lista de campos. Quer que eu rode? Aponta o runtime + um arquivo com try/catch crítico que eu já entrego o logger configurado.
> 07:55

---

**Mestre:** 5-nalise todos os endpointes de upload e de arquivos na aplicação, verifique se existem: 1) Validação de tipo de arquivo (MIME type e extensão), 2) limite de tamanho adequado para cada tipo de upload, 3) sanitização do nome do arquivo para evitar path traversal, 4) verificação do conteúdo real do arquivo (não apenas a extensão), 5) armazenamento seguro fora do diretório público, 6) proteção contra upload de arquivos executáveis, sugira implementações de validação robustas para cada ponto de uploads encontradas faça análise e planejamento e crie tarefas e sub-tarefas para essa refatoração
> 07:55

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 5. ## 1. PROPÓSITO Auditar todos endpoints de upload/arquivo contra 6 vetores (MIME+ext, tamanho, path traversal, conteúdo real, storage fora do público, anti-executável), sugerir validação robusta + planejar refatoração em tarefas/sub-tarefas. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 6 checks bem listados. - **Typo**: "nalise" → "Analise", "endpointes" → "endpoints". - **Especificidade**: ⚠️ sem stack, sem onde ficam os uploads (multer? S3? disco?). - **Formato de saída**: ⚠️ pede tarefas/sub-tarefas mas sem estrutura (prioridade? dependência? formato?). - **Critérios de sucesso**: ❌ não define o que é "limite adequado", nem allowlist vs denylist. - **Casos ambíguos**: ❌ não trata o ponto-chave: validação por **allowlist** (permitir só o que é esperado), não denylist de executáveis — denylist sempre fura. - **Cobertura**: ⚠️ faltam vetores reais: SVG/XSS, zip bomb, polyglot, antivirus scan, URL pública assinada. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Adicionar slots de stack + lib de upload + storage. - Inverter abordagem: allowlist de tipos esperados em vez de denylist de perigosos. - Definir critérios concretos (magic bytes pra conteúdo real, limites por tipo, nome randomizado UUID). - Adicionar vetores faltantes (SVG, zip bomb, double extension, content-disposition). - Estruturar saída: relatório + backlog de tarefas com prioridade e dependência. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de segurança (AppSec). Analise TODOS os endpoints de upload e manipulação de arquivos da aplicação, audite contra os vetores abaixo e gere o plano de refatoração em tarefas. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Lib de upload atual: {{ex: multer, formidable, ou nenhum}} - Onde os arquivos são guardados: {{disco local / S3 / outro}} - Tipos de arquivo esperados (allowlist): {{ex: jpg, png, pdf}} - Os arquivos são servidos de volta publicamente? {{sim/não}} AUDITORIA — pra CADA endpoint de upload (liste arquivo:linha), verifique e classifique (OK/Risco/Crítico): 1. Validação de tipo por ALLOWLIST (extensão + MIME). Regra: permitir só o esperado, nunca bloquear lista de "perigosos" (denylist sempre fura). 2. Limite de tamanho por tipo (definir número, ex: imagem 5MB, pdf 20MB). Inclui proteção contra zip bomb se aceitar arquivos comprimidos. 3. Sanitização do nome contra path traversal (`../`, null byte, unicode). Recomendado: descartar o nome original e gerar UUID. 4. Verificação do CONTEÚDO real via magic bytes / file signature (não confiar em extensão nem no Content-Type do cliente). 5. Armazenamento FORA do diretório público (servir via URL assinada / rota controlada, nunca path direto). 6. Bloqueio de executáveis e arquivos ativos perigosos: .exe/.sh/.php/.js + SVG (XSS), HTML, polyglots, double extension (foto.jpg.php). 7. (Extra) Antivírus/scan para conteúdo enviado por terceiros, e Content-Disposition: attachment ao servir. ENTREGUE: A) Relatório: tabela endpoint | vetor | status | risco | correção. B) Implementação de validação robusta (código comentado) cobrindo allowlist + magic bytes + sanitização + storage seguro. C) Backlog de refatoração estruturado:    - Tarefas e sub-tarefas.    - Cada uma com: prioridade (P0 crítico / P1 / P2), esforço (baixo/médio/alto), dependências.    - Ordem de execução recomendada (o que bloqueia o quê). Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. - Prefira allowlist a denylist em toda validação de tipo. - Não confie em nenhum dado vindo do cliente (nome, extensão, Content-Type, tamanho declarado). ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** ("Analise", "endpoints"). - **Allowlist > denylist** explícito → corrige a falha conceitual central: bloquear executáveis (item 6 original) fura sempre; permitir só o esperado, não. Preserva a intenção, torna robusto de verdade. - **Slots de stack/storage** → validação no lugar certo, código executável. - **Critérios concretos** (magic bytes, UUID no nome, limites por tipo, URL assinada) → tira o "adequado/robusto" vago. - **Vetores faltantes** (SVG/XSS, zip bomb, double extension, polyglot, AV scan, Content-Disposition) → cobre os ataques que o original deixava passar. - **Backlog estruturado** (P0/P1/P2 + esforço + dependência + ordem) → "crie tarefas e sub-tarefas" vira plano executável. Quer rodar? Me diz a stack + lib de upload + onde guarda os arquivos que eu audito os endpoints e já escrevo a validação.
> 07:56

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 07:55

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 5. ## 1. PROPÓSITO Auditar todos endpoints de upload/arquivo contra 6 vetores (MIME+ext, tamanho, path traversal, conteúdo real, storage fora do público, anti-executável), sugerir validação robusta + planejar refatoração em tarefas/sub-tarefas. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 6 checks bem listados. - **Typo**: "nalise" → "Analise", "endpointes" → "endpoints". - **Especificidade**: ⚠️ sem stack, sem onde ficam os uploads (multer? S3? disco?). - **Formato de saída**: ⚠️ pede tarefas/sub-tarefas mas sem estrutura (prioridade? dependência? formato?). - **Critérios de sucesso**: ❌ não define o que é "limite adequado", nem allowlist vs denylist. - **Casos ambíguos**: ❌ não trata o ponto-chave: validação por **allowlist** (permitir só o que é esperado), não denylist de executáveis — denylist sempre fura. - **Cobertura**: ⚠️ faltam vetores reais: SVG/XSS, zip bomb, polyglot, antivirus scan, URL pública assinada. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Adicionar slots de stack + lib de upload + storage. - Inverter abordagem: allowlist de tipos esperados em vez de denylist de perigosos. - Definir critérios concretos (magic bytes pra conteúdo real, limites por tipo, nome randomizado UUID). - Adicionar vetores faltantes (SVG, zip bomb, double extension, content-disposition). - Estruturar saída: relatório + backlog de tarefas com prioridade e dependência. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de segurança (AppSec). Analise TODOS os endpoints de upload e manipulação de arquivos da aplicação, audite contra os vetores abaixo e gere o plano de refatoração em tarefas. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Lib de upload atual: {{ex: multer, formidable, ou nenhum}} - Onde os arquivos são guardados: {{disco local / S3 / outro}} - Tipos de arquivo esperados (allowlist): {{ex: jpg, png, pdf}} - Os arquivos são servidos de volta publicamente? {{sim/não}} AUDITORIA — pra CADA endpoint de upload (liste arquivo:linha), verifique e classifique (OK/Risco/Crítico): 1. Validação de tipo por ALLOWLIST (extensão + MIME). Regra: permitir só o esperado, nunca bloquear lista de "perigosos" (denylist sempre fura). 2. Limite de tamanho por tipo (definir número, ex: imagem 5MB, pdf 20MB). Inclui proteção contra zip bomb se aceitar arquivos comprimidos. 3. Sanitização do nome contra path traversal (`../`, null byte, unicode). Recomendado: descartar o nome original e gerar UUID. 4. Verificação do CONTEÚDO real via magic bytes / file signature (não confiar em extensão nem no Content-Type do cliente). 5. Armazenamento FORA do diretório público (servir via URL assinada / rota controlada, nunca path direto). 6. Bloqueio de executáveis e arquivos ativos perigosos: .exe/.sh/.php/.js + SVG (XSS), HTML, polyglots, double extension (foto.jpg.php). 7. (Extra) Antivírus/scan para conteúdo enviado por terceiros, e Content-Disposition: attachment ao servir. ENTREGUE: A) Relatório: tabela endpoint | vetor | status | risco | correção. B) Implementação de validação robusta (código comentado) cobrindo allowlist + magic bytes + sanitização + storage seguro. C) Backlog de refatoração estruturado:    - Tarefas e sub-tarefas.    - Cada uma com: prioridade (P0 crítico / P1 / P2), esforço (baixo/médio/alto), dependências.    - Ordem de execução recomendada (o que bloqueia o quê). Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. - Prefira allowlist a denylist em toda validação de tipo. - Não confie em nenhum dado vindo do cliente (nome, extensão, Content-Type, tamanho declarado). ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** ("Analise", "endpoints"). - **Allowlist > denylist** explícito → corrige a falha conceitual central: bloquear executáveis (item 6 original) fura sempre; permitir só o esperado, não. Preserva a intenção, torna robusto de verdade. - **Slots de stack/storage** → validação no lugar certo, código executável. - **Critérios concretos** (magic bytes, UUID no nome, limites por tipo, URL assinada) → tira o "adequado/robusto" vago. - **Vetores faltantes** (SVG/XSS, zip bomb, double extension, polyglot, AV scan, Content-Disposition) → cobre os ataques que o original deixava passar. - **Backlog estruturado** (P0/P1/P2 + esforço + dependência + ordem) → "crie tarefas e sub-tarefas" vira plano executável. Quer rodar? Me diz a stack + lib de upload + onde guarda os arquivos que eu audito os endpoints e já escrevo a validação.
> 07:56

---

**Mestre:** 6- Analise o sistema de autenticação e autorização do projeto. Verifique: 1) Se rotas sensíveis exigem autenticação válida com token não expirado, 2) Se há verificação de papel (admin, usuário, moderador) antes de permitir operações retritas, 3) Se cada operação de leitura, edição e exclusão valida que o usuário tem propriedade sobre aquele recurso especifico, 4) Se tokens são invalidados corretamente no logout e após período de inatividade, 5) Se endpoints administrativos estão isolados e protegidos por middleware específico. Identifique endpoints desprotegidos ou onde faltam verificações de permissão. surgira melhorias para implementar principio de menor privilégio. Faça analise e planejamento criando tarefas e subtarefas para refatoração.
> 07:55

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 5. ## 1. PROPÓSITO Auditar todos endpoints de upload/arquivo contra 6 vetores (MIME+ext, tamanho, path traversal, conteúdo real, storage fora do público, anti-executável), sugerir validação robusta + planejar refatoração em tarefas/sub-tarefas. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 6 checks bem listados. - **Typo**: "nalise" → "Analise", "endpointes" → "endpoints". - **Especificidade**: ⚠️ sem stack, sem onde ficam os uploads (multer? S3? disco?). - **Formato de saída**: ⚠️ pede tarefas/sub-tarefas mas sem estrutura (prioridade? dependência? formato?). - **Critérios de sucesso**: ❌ não define o que é "limite adequado", nem allowlist vs denylist. - **Casos ambíguos**: ❌ não trata o ponto-chave: validação por **allowlist** (permitir só o que é esperado), não denylist de executáveis — denylist sempre fura. - **Cobertura**: ⚠️ faltam vetores reais: SVG/XSS, zip bomb, polyglot, antivirus scan, URL pública assinada. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Adicionar slots de stack + lib de upload + storage. - Inverter abordagem: allowlist de tipos esperados em vez de denylist de perigosos. - Definir critérios concretos (magic bytes pra conteúdo real, limites por tipo, nome randomizado UUID). - Adicionar vetores faltantes (SVG, zip bomb, double extension, content-disposition). - Estruturar saída: relatório + backlog de tarefas com prioridade e dependência. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de segurança (AppSec). Analise TODOS os endpoints de upload e manipulação de arquivos da aplicação, audite contra os vetores abaixo e gere o plano de refatoração em tarefas. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Lib de upload atual: {{ex: multer, formidable, ou nenhum}} - Onde os arquivos são guardados: {{disco local / S3 / outro}} - Tipos de arquivo esperados (allowlist): {{ex: jpg, png, pdf}} - Os arquivos são servidos de volta publicamente? {{sim/não}} AUDITORIA — pra CADA endpoint de upload (liste arquivo:linha), verifique e classifique (OK/Risco/Crítico): 1. Validação de tipo por ALLOWLIST (extensão + MIME). Regra: permitir só o esperado, nunca bloquear lista de "perigosos" (denylist sempre fura). 2. Limite de tamanho por tipo (definir número, ex: imagem 5MB, pdf 20MB). Inclui proteção contra zip bomb se aceitar arquivos comprimidos. 3. Sanitização do nome contra path traversal (`../`, null byte, unicode). Recomendado: descartar o nome original e gerar UUID. 4. Verificação do CONTEÚDO real via magic bytes / file signature (não confiar em extensão nem no Content-Type do cliente). 5. Armazenamento FORA do diretório público (servir via URL assinada / rota controlada, nunca path direto). 6. Bloqueio de executáveis e arquivos ativos perigosos: .exe/.sh/.php/.js + SVG (XSS), HTML, polyglots, double extension (foto.jpg.php). 7. (Extra) Antivírus/scan para conteúdo enviado por terceiros, e Content-Disposition: attachment ao servir. ENTREGUE: A) Relatório: tabela endpoint | vetor | status | risco | correção. B) Implementação de validação robusta (código comentado) cobrindo allowlist + magic bytes + sanitização + storage seguro. C) Backlog de refatoração estruturado:    - Tarefas e sub-tarefas.    - Cada uma com: prioridade (P0 crítico / P1 / P2), esforço (baixo/médio/alto), dependências.    - Ordem de execução recomendada (o que bloqueia o quê). Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. - Prefira allowlist a denylist em toda validação de tipo. - Não confie em nenhum dado vindo do cliente (nome, extensão, Content-Type, tamanho declarado). ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** ("Analise", "endpoints"). - **Allowlist > denylist** explícito → corrige a falha conceitual central: bloquear executáveis (item 6 original) fura sempre; permitir só o esperado, não. Preserva a intenção, torna robusto de verdade. - **Slots de stack/storage** → validação no lugar certo, código executável. - **Critérios concretos** (magic bytes, UUID no nome, limites por tipo, URL assinada) → tira o "adequado/robusto" vago. - **Vetores faltantes** (SVG/XSS, zip bomb, double extension, polyglot, AV scan, Content-Disposition) → cobre os ataques que o original deixava passar. - **Backlog estruturado** (P0/P1/P2 + esforço + dependência + ordem) → "crie tarefas e sub-tarefas" vira plano executável. Quer rodar? Me diz a stack + lib de upload + onde guarda os arquivos que eu audito os endpoints e já escrevo a validação.
> 07:56

---

**Mestre:** 5-nalise todos os endpointes de upload e de arquivos na aplicação, verifique se existem: 1) Validação de tipo de   arquivo (MIME type e extensão), 2) limite de tamanho adequado para cada tipo de upload, 3) sanitização do nome do   arquivo para evitar path traversal, 4) verificação do conteúdo real do arquivo (não apenas a extensão), 5)   armazenamento seguro fora do diretório público, 6) proteção contra upload de arquivos executáveis, sugira   implementações de validação robustas para cada ponto de uploads encontradas faça análise e planejamento e crie   tarefas e sub-tarefas para essa refatoração
> 07:55

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 5. ## 1. PROPÓSITO Auditar todos endpoints de upload/arquivo contra 6 vetores (MIME+ext, tamanho, path traversal, conteúdo real, storage fora do público, anti-executável), sugerir validação robusta + planejar refatoração em tarefas/sub-tarefas. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 6 checks bem listados. - **Typo**: "nalise" → "Analise", "endpointes" → "endpoints". - **Especificidade**: ⚠️ sem stack, sem onde ficam os uploads (multer? S3? disco?). - **Formato de saída**: ⚠️ pede tarefas/sub-tarefas mas sem estrutura (prioridade? dependência? formato?). - **Critérios de sucesso**: ❌ não define o que é "limite adequado", nem allowlist vs denylist. - **Casos ambíguos**: ❌ não trata o ponto-chave: validação por **allowlist** (permitir só o que é esperado), não denylist de executáveis — denylist sempre fura. - **Cobertura**: ⚠️ faltam vetores reais: SVG/XSS, zip bomb, polyglot, antivirus scan, URL pública assinada. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Adicionar slots de stack + lib de upload + storage. - Inverter abordagem: allowlist de tipos esperados em vez de denylist de perigosos. - Definir critérios concretos (magic bytes pra conteúdo real, limites por tipo, nome randomizado UUID). - Adicionar vetores faltantes (SVG, zip bomb, double extension, content-disposition). - Estruturar saída: relatório + backlog de tarefas com prioridade e dependência. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de segurança (AppSec). Analise TODOS os endpoints de upload e manipulação de arquivos da aplicação, audite contra os vetores abaixo e gere o plano de refatoração em tarefas. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Lib de upload atual: {{ex: multer, formidable, ou nenhum}} - Onde os arquivos são guardados: {{disco local / S3 / outro}} - Tipos de arquivo esperados (allowlist): {{ex: jpg, png, pdf}} - Os arquivos são servidos de volta publicamente? {{sim/não}} AUDITORIA — pra CADA endpoint de upload (liste arquivo:linha), verifique e classifique (OK/Risco/Crítico): 1. Validação de tipo por ALLOWLIST (extensão + MIME). Regra: permitir só o esperado, nunca bloquear lista de "perigosos" (denylist sempre fura). 2. Limite de tamanho por tipo (definir número, ex: imagem 5MB, pdf 20MB). Inclui proteção contra zip bomb se aceitar arquivos comprimidos. 3. Sanitização do nome contra path traversal (`../`, null byte, unicode). Recomendado: descartar o nome original e gerar UUID. 4. Verificação do CONTEÚDO real via magic bytes / file signature (não confiar em extensão nem no Content-Type do cliente). 5. Armazenamento FORA do diretório público (servir via URL assinada / rota controlada, nunca path direto). 6. Bloqueio de executáveis e arquivos ativos perigosos: .exe/.sh/.php/.js + SVG (XSS), HTML, polyglots, double extension (foto.jpg.php). 7. (Extra) Antivírus/scan para conteúdo enviado por terceiros, e Content-Disposition: attachment ao servir. ENTREGUE: A) Relatório: tabela endpoint | vetor | status | risco | correção. B) Implementação de validação robusta (código comentado) cobrindo allowlist + magic bytes + sanitização + storage seguro. C) Backlog de refatoração estruturado:    - Tarefas e sub-tarefas.    - Cada uma com: prioridade (P0 crítico / P1 / P2), esforço (baixo/médio/alto), dependências.    - Ordem de execução recomendada (o que bloqueia o quê). Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. - Prefira allowlist a denylist em toda validação de tipo. - Não confie em nenhum dado vindo do cliente (nome, extensão, Content-Type, tamanho declarado). ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** ("Analise", "endpoints"). - **Allowlist > denylist** explícito → corrige a falha conceitual central: bloquear executáveis (item 6 original) fura sempre; permitir só o esperado, não. Preserva a intenção, torna robusto de verdade. - **Slots de stack/storage** → validação no lugar certo, código executável. - **Critérios concretos** (magic bytes, UUID no nome, limites por tipo, URL assinada) → tira o "adequado/robusto" vago. - **Vetores faltantes** (SVG/XSS, zip bomb, double extension, polyglot, AV scan, Content-Disposition) → cobre os ataques que o original deixava passar. - **Backlog estruturado** (P0/P1/P2 + esforço + dependência + ordem) → "crie tarefas e sub-tarefas" vira plano executável. Quer rodar? Me diz a stack + lib de upload + onde guarda os arquivos que eu audito os endpoints e já escrevo a validação.
> 07:56

---

**Mestre:** 6-Analise o sistema de autenticação e autorização do projeto. Verifique: 1) Se rotas sensíveis exigem autenticação válida com token não expirado, 2) Se há verificação de papel (admin, usuário, moderador) antes de permitir operações retritas, 3) Se cada operação de leitura, edição e exclusão valida que o usuário tem propriedade sobre aquele recurso especifico, 4) Se tokens são invalidados corretamente no logout e após período de inatividade, 5) Se endpoints administrativos estão isolados e protegidos por middleware específico. Identifique endpoints desprotegidos ou onde faltam verificações de permissão. surgira melhorias para implementar principio de menor privilégio. Faça analise e planejamento criando tarefas e subtarefas para refatoração.
> 07:57

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 6. ## 1. PROPÓSITO Auditar authn + authz: token válido em rotas sensíveis, RBAC (papéis), ownership por recurso, invalidação de token no logout/inatividade, isolamento de endpoints admin. Achar rotas desprotegidas + planejar refatoração pra menor privilégio. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 5 checks bem cobertos, já distingue authn de authz e ownership (item 3 = IDOR, ótimo). - **Typos**: "retritas"→restritas, "especifico"→específico, "surgira"→sugira. - **Especificidade**: ⚠️ sem stack, sem tipo de token (JWT stateless? sessão?). Item 4 (invalidar token) é fácil com sessão, difícil com JWT stateless — a solução depende disso. - **Formato de saída**: ⚠️ tarefas/sub-tarefas sem estrutura (prioridade/dependência). - **Critérios**: ❌ não define "rota sensível", não cita o vetor mais comum (IDOR via parâmetro de ID). - **Cobertura**: boa. Faltam: privilege escalation (user vira admin via body), mass assignment de role, default-deny. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Slots de stack + estratégia de token (resolve item 4). - Nomear o item 3 como IDOR/BOLA explicitamente — é o bug #1 de APIs. - Default-deny como princípio (rota sem auth explícita = bloqueada). - Adicionar privilege escalation + mass assignment de role. - JWT stateless → solução de invalidação concreta (blacklist/denylist + short TTL + refresh). - Backlog estruturado P0/P1/P2. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de segurança (AppSec). Audite o sistema de autenticação (authn) e autorização (authz) do projeto e gere o plano de refatoração. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / framework: {{ex: Node.js / Express}} - Tipo de token/sessão: {{JWT stateless / sessão em servidor (Redis) / outro}} - Papéis existentes: {{ex: admin, moderador, usuário}} - Onde fica a lógica de auth (middleware): {{arquivo, ou "não sei"}} AUDITORIA — verifique e localize (arquivo:linha), classifique (OK/Risco/Crítico): 1. AUTHN: rotas sensíveis exigem token válido e NÃO expirado. Liste rotas SEM proteção. Princípio: default-deny (rota sem auth explícita deve ser bloqueada, não liberada). 2. RBAC: verificação de papel antes de operação restrita. Cheque se o papel vem de fonte confiável (DB/token assinado), não de campo manipulável pelo cliente. 3. OWNERSHIP / IDOR (BOLA): cada leitura/edição/exclusão valida que o usuário é dono do recurso específico (ex: GET /orders/:id confere se o pedido é dele). Este é o vetor #1 de APIs — teste trocar o :id por um de outro usuário. 4. INVALIDAÇÃO de token: logout e inatividade revogam de fato.    - Se JWT stateless: TTL curto + refresh token + denylist de tokens revogados (JWT sozinho não dá pra "deslogar").    - Se sessão: destruição da sessão + expiração por inatividade. 5. ENDPOINTS ADMIN: isolados sob middleware próprio, não só "checa role no meio do handler". 6. (Extra) Privilege escalation: usuário consegue setar o próprio role via body/params (mass assignment)? Campos sensíveis (role, isAdmin) protegidos contra escrita pelo cliente? ENTREGUE: A) Relatório: tabela rota | método | authn | authz | ownership | status | risco. B) Lista priorizada de rotas desprotegidas ou sem checagem de permissão. C) Melhorias pra menor privilégio (default-deny, middleware de role, helper de ownership reutilizável). D) Backlog de refatoração:    - Tarefas e sub-tarefas.    - Cada uma com prioridade (P0 crítico / P1 / P2), esforço, dependências.    - Ordem de execução recomendada. Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. - Trate ausência de verificação como falha (default-deny), nunca assuma "provavelmente tem auth em outro lugar". - A solução de invalidação (item 4) DEPENDE do tipo de token — use a estratégia certa pro que estiver em uso. ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** (restritas, específico, sugira). - **Item 3 nomeado IDOR/BOLA** + teste concreto (trocar :id) → vira o foco que merece, é o bug #1 de API. Preserva a intenção, dá nome e método. - **Default-deny como princípio** → "achar rotas desprotegidas" ganha critério: ausência = falha, não benefício da dúvida. - **Item 4 condicionado ao tipo de token** → resolve o furo: JWT stateless não desloga sozinho; sem isso a solução fica errada. - **+Privilege escalation / mass assignment de role** → cobre escalonamento que o original não via. - **Slots de stack/token** → solução aplicável, não genérica. - **Backlog P0/P1/P2 + ordem** → "tarefas e subtarefas" vira plano executável. Quer rodar? Me diz stack + tipo de token + path do middleware de auth que eu audito as rotas e já escrevo os middlewares.
> 07:57

---

**Mestre:** 7- Analise o projeto e identifique áreas críticas sem cobertura de testes. Crie testes unitários para as funções e componentes principais, testes de integração para fluxos críticos do usuário e identifique se os casos de erro estão sendo testados. priorize testes para: autenticação, processamento de pagamentos, manipulação de dados dos usuários e qualquer lógica de negócio central.
> 07:57

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 7. ## 1. PROPÓSITO Achar áreas críticas sem cobertura, criar testes unitários (funções/componentes) + integração (fluxos críticos) + checar casos de erro. Priorizar auth, pagamento, dados de usuário, lógica de negócio central. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: boa, prioridades certas. - **Especificidade**: ⚠️ sem stack/framework de teste (Jest? Vitest? Pytest?). Sem isso o código de teste é chute. - **Formato de saída**: ⚠️ não diz se quer relatório de gaps + testes, ou só testes. - **Critérios de sucesso**: ❌ sem meta de cobertura, sem definição de "fluxo crítico", sem o que mockar (DB? gateway de pagamento?). - **Casos ambíguos**: ⚠️ "casos de erro testados" — falta nomear: input inválido, falha de rede, timeout, race condition, edge (zero, null, negativo, valores grandes). - **Risco**: ❌ não avisa contra "teste de fachada" — teste que só roda o happy path e infla cobertura sem pegar bug. Pagamento exige testar falha/idempotência. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Slots de stack + framework de teste + comando de cobertura. - Separar saída: relatório de gaps priorizado → depois testes. - Definir o que mockar vs integração real (gateway pagamento: mock, mas testar webhook/idempotência). - Listar categorias de caso de erro explícitas. - Exigir que cada teste tenha asserção real (anti-cobertura-de-fachada). - Cobertura como sinal, não meta — priorizar caminho de risco sobre %. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de QA / testes sênior. Analise o projeto, identifique áreas críticas sem cobertura e escreva os testes. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / linguagem: {{ex: Node.js / TypeScript}} - Framework de teste: {{ex: Vitest, Jest, Pytest}} - Comando de teste + cobertura: {{ex: pnpm test --coverage}} - O que pode rodar real vs precisa mock: {{ex: DB de teste real; gateway de pagamento sempre mock}} ANÁLISE — primeiro mapeie os gaps: - Liste módulos/funções críticos SEM teste (arquivo:linha), ordenados por risco. - Priorize nesta ordem: 1) autenticação/autorização, 2) processamento de pagamento, 3) manipulação de dados de usuário (PII), 4) lógica de negócio central. ESCREVA os testes: - UNITÁRIOS: funções e componentes principais. Cada teste com asserção real sobre o resultado (não só "não lançou erro"). - INTEGRAÇÃO: fluxos críticos ponta-a-ponta (ex: signup→login→ação protegida; checkout→pagamento→confirmação). - CASOS DE ERRO (obrigatório, não só happy path):   - input inválido/ausente, tipos errados,   - edge: zero, null, vazio, negativo, valor enorme, unicode,   - falha externa: DB indisponível, timeout, gateway retorna erro,   - autorização: usuário sem permissão, token expirado,   - pagamento: cobrança duplicada / idempotência, falha parcial, reembolso. ENTREGUE: A) Relatório de gaps: tabela módulo | criticidade | tem teste? | risco se quebrar. B) Arquivos de teste prontos, organizados por módulo, comentados. C) O que foi mockado e por quê. D) Lista do que AINDA falta cobrir (com prioridade) se não der pra fazer tudo. Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de escrever. - Sem teste de fachada: cada teste deve poder FALHAR se a lógica quebrar. Cobertura é sinal, não meta — caminho de risco vale mais que % alto. - Pagamento e auth: testar falha e abuso é mais importante que testar o sucesso. ``` ## 5. CHANGELOG - **Slots de stack + framework + comando** → testes em sintaxe certa e rodáveis, não pseudocódigo. - **Relatório de gaps antes dos testes** → prioriza por risco em vez de testar o que é fácil. - **Categorias de caso de erro explícitas** → "casos de erro testados" deixa de ser vago; nomeia edge, falha externa, autz, idempotência de pagamento. - **Anti-teste-de-fachada** → fecha o furo clássico: teste que infla cobertura mas não pega bug. Cada teste deve poder falhar. - **Idempotência/cobrança duplicada em pagamento** → o caso que mais dói em prod, ausente no original. - **Saída A/B/C/D + "o que falta"** → vira plano de cobertura, não bolo de testes solto. Quer rodar? Me diz a stack + framework de teste + o comando de cobertura que eu mapeio os gaps e escrevo os testes priorizados.
> 07:58

---

**Mestre:** 8- Analise o gerenciamento de estado na aplicação. Identifique: 1) Casos de drop drilling excessivo onde dados são passados através de muitos componentes desnecessariamente, 2) estado que deveria estar em um nível superior ou inferior a ávore de componentes, 3) Estado duplicado em vários componentes que pode causar inconsistências, 4) uso inadequado Context API para dados que não precisam ser globais, 5) Estados que mudam juntos e deveriam ser agrupados. Sugira melhoras usando Context API, composição de componentes ou bibliotecas de gerenciamento de estado quando apropriado, explicando o motivo de cada mudança.
> 07:58

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 8. ## 1. PROPÓSITO Analisar gerência de estado React: prop drilling, estado no nível errado, estado duplicado, Context API mal-usada, estados acoplados. Sugerir melhorias (Context/composição/lib) com justificativa. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 5 sintomas certos e específicos. - **Typos**: "drop drilling"→prop drilling, "ávore"→árvore, "melhoras"→melhorias. - **Especificidade**: ⚠️ assume React mas não confirma; não diz qual lib de estado já existe (Redux? Zustand? nenhuma?). - **Buraco central**: ❌ não distingue **server state** (dados de API) de **client state** (UI). É o erro #1 — gente joga dado de servidor no Redux/Context quando devia ser React Query/SWR. Sem isso a auditoria erra o diagnóstico. - **Formato de saída**: ⚠️ "sugira melhorias" sem estrutura (antes/depois? prioridade?). - **Critérios**: ❌ não diz quando vale lib externa vs Context vs composição (Context re-renderiza tudo que consome). - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Confirmar React + lib atual. - Adicionar a distinção server state vs client state (vetor faltante crítico). - Dar critério de decisão: composição < Context < lib, e por quê (re-render do Context). - Saída com antes/depois + justificativa + prioridade. - Avisar do anti-pattern: Context não é gerenciador de estado, é injeção de dependência — re-renderiza todos consumidores. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro frontend React sênior. Analise o gerenciamento de estado da aplicação e proponha refatoração. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Framework: {{ex: React 18 + Vite}} - Lib de estado atual: {{Redux / Zustand / Jotai / só useState+Context / nenhuma}} - Como busca dados de API: {{fetch manual / React Query / SWR / RTK Query}} AUDITORIA — identifique e localize (arquivo:linha): 0. SERVER STATE vs CLIENT STATE (checar primeiro): dados que vêm de API (server state) estão sendo guardados em useState/Context/Redux manual? Isso é o erro mais comum — server state quer cache, revalidação e dedup (React Query/SWR), não um store global feito à mão. 1. Prop drilling excessivo: dados passados por muitos componentes intermediários que não os usam. 2. Estado no nível errado da árvore (deveria subir pra um pai comum ou descer pra onde é usado). 3. Estado duplicado em componentes distintos → fonte de inconsistência (mesma verdade em dois lugares). 4. Context API usada pra dado que não precisa ser global, OU Context único gigante que re-renderiza todos os consumidores a cada mudança. 5. Estados que sempre mudam juntos e deveriam ser agrupados (um objeto/reducer em vez de N useStates soltos). Pra CADA achado, recomende a solução na escala de menor pra maior peso e diga POR QUÊ: - Composição de componentes / children-as-props (resolve drilling sem global). - Lift/colocate state (mover pro nível certo). - Context API (só pra dado realmente global e de baixa frequência de mudança — tema, user logado). - Lib externa (Zustand/Jotai/Redux) quando o estado é complexo, compartilhado e muda muito. - React Query/SWR quando for server state. ENTREGUE: A) Tabela: local | sintoma | causa | solução recomendada | por quê. B) Exemplos de código antes/depois dos 2-3 piores casos. C) Plano priorizado (P0/P1/P2) — comece pelo que causa bug (estado duplicado, inconsistência), não pelo cosmético. Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de sugerir. - Não recomende lib externa se composição/Context já resolve (evite over-engineering). - Lembre: Context não é otimização de performance — todo consumidor re-renderiza quando o valor muda. ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** (prop drilling, árvore, melhorias). - **+Item 0: server state vs client state** → adiciona o vetor mais importante e ausente: dado de API não pertence a store manual. Sozinho já muda metade do diagnóstico real. Preserva propósito, fecha o maior buraco. - **Escala de soluções com critério** → "Context/composição/lib quando apropriado" deixa de ser vago: composição < Context < lib < React Query, com o porquê. - **Aviso de re-render do Context** → evita a "solução" que vira problema de performance. - **Slots de framework/lib** → recomendação ancorada no que já existe. - **Saída antes/depois + P0/P1/P2** → prioriza bug (estado duplicado) sobre cosmético. - **Trava anti-over-engineering** → não empurra Redux onde useState basta. Quer rodar? Me diz a versão do React + lib de estado + como busca dados de API que eu audito a árvore e mostro os antes/depois.
> 07:58

---

**Mestre:** 9-Examine o código e identifique vulnerabilidades de segurança comuns. Verifique: 1) Se todas as consultas ao banco de dados usam consultas parametrizadas ou ORM para prevenir SQL INJECTION, 2) Se todo conteúdo gerado pelo usuário é sanitizado antes de ser renderizado nas paginas para prevenir XSS, 3) Se há tokens CSRF implementados em todos os formulários e requisições que modificam os dados. 4) Se inputs do usuário são validados tanto no frontend quanto no backend. 5) Se headers de segurança como content-Security-Policy, X-Frame-Optins e X-Content-Type-Options estão configurados. Sugira correções especificas para cada vulnerabilidade encontrada, com exemplos de implementação segura.
> 07:59

**Claude Nova:** Aplicando melhorador no prompt 9. ## 1. PROPÓSITO Achar vulns comuns: SQLi, XSS, CSRF, validação dupla (front+back), security headers. Sugerir correção específica + exemplo seguro por vuln. **Intocável.** ## 2. DIAGNÓSTICO - **Clareza**: forte — 5 vetores OWASP clássicos bem postos. - **Typos**: "paginas"→páginas, "X-Frame-Optins"→X-Frame-Options, "especificas"→específicas. - **Especificidade**: ⚠️ sem stack (a correção de SQLi/CSRF/headers muda muito entre Express, Django, etc.). - **Formato de saída**: ⚠️ "sugira correções" sem severidade nem prova de exploração. - **Critérios**: ❌ não pede PoC nem onde está (arquivo:linha); risco de falso-positivo. - **Cobertura**: boa, mas faltam vetores frequentes: SSRF, secrets hardcoded, CORS mal-configurado, deserialização, rate limit, dependências vulneráveis. Item 4 (validação front+back) tem armadilha: validação no front é UX, não segurança — backend é a única que conta. - **Ruído**: baixo. ## 3. PLANO - Corrigir typos. - Slot de stack. - Exigir local (arquivo:linha) + severidade + por que é explorável (anti falso-positivo). - Corrigir framing do item 4: front = UX, backend = segurança real. - Adicionar vetores faltantes mas sem inchar (SSRF, secrets, CORS, rate limit, deps). - Saída: tabela + fix com código antes/depois. ## 4. PROMPT MELHORADO ``` Atue como engenheiro de segurança (AppSec / pentester). Examine o código e identifique vulnerabilidades comuns, depois proponha as correções. CONTEXTO (preencha; se faltar, assuma e declare): - Stack / framework: {{ex: Node.js / Express + PostgreSQL}} - Camada de view / template: {{ex: React / EJS / Django templates}} - Há acesso ao código? {{repo completo / trechos / nenhum}} AUDITORIA — verifique, localize (arquivo:linha) e classifique (Crítico/Alto/Médio/Baixo): 1. SQL INJECTION: toda query usa parametrização ou ORM? Sinalize qualquer concatenação de input em string SQL. 2. XSS: conteúdo de usuário é escapado/sanitizado antes de renderizar? Cheque `innerHTML`, `dangerouslySetInnerHTML`, template sem auto-escape. Distinga XSS refletido, armazenado e DOM. 3. CSRF: tokens (ou SameSite cookies) em TODA requisição que muda estado (POST/PUT/DELETE). APIs stateless com JWT em header têm risco diferente — avalie conforme o caso. 4. VALIDAÇÃO de input: SEMPRE no backend (única que conta pra segurança). Validação no frontend é só UX e pode ser burlada — não a trate como defesa. Aponte endpoints que confiam só no front. 5. SECURITY HEADERS: Content-Security-Policy, X-Frame-Options, X-Content-Type-Options, Strict-Transport-Security, Referrer-Policy. 6. (Extra, se aplicável) secrets hardcoded, CORS com origin `*` em rota autenticada, SSRF em fetch de URL fornecida pelo usuário, ausência de rate limit em login, dependências com CVE conhecido. ENTREGUE: A) Tabela: vuln | local (arquivo:linha) | severidade | por que é explorável (1 linha de PoC/cenário). B) Correção específica de CADA item, com código ANTES (vulnerável) → DEPOIS (seguro). C) Lista priorizada por severidade (corrigir Crítico/Alto primeiro). Regras: - Se faltar dado do CONTEXTO, declare a suposição antes de auditar. - Não reporte vuln que não consegue justificar como explorável — marque "SUSPEITO" se não confirmou. - Correção sistêmica (ex: helmet pra headers, ORM pra queries) sobre patch pontual. ``` ## 5. CHANGELOG - **Typos corrigidos** (páginas, X-Frame-Options, específicas). - **Item 4 re-enquadrado**: front = UX, backend = segurança real → corrige o entendimento errado de que validar nos dois lados "protege". A defesa é o backend; preserva a intenção, conserta a premissa. - **Local + severidade + PoC obrigatórios** → tira falso-positivo, prioriza por risco real. - **XSS/CSRF detalhados** (refletido/armazenado/DOM; SameSite; JWT em header) → diagnóstico preciso por subtipo. - **+Headers faltantes** (HSTS, Referrer-Policy) e **+vetores extra** (secrets, CORS, SSRF, rate limit, deps) → cobre o que o original deixava passar, sem inchar. - **Antes/depois por vuln + "SUSPEITO"** → correção acionável e honesta. Quer rodar? Me diz a stack + camada de view + se tenho acesso ao repo que eu varro o código e entrego os antes/depois.
> 07:59

---

**Mestre:** 10-Analise o código frontend (javaScript/TypeScript) e procure por endpoints de API expostos diretamente no código cliente. Verifique se as chaves de API ou tokens de autenticação estão sendo usadas no código frontend e se todas as chamas sensíveis são feitas através de backend seguro. Identifique qualquer chamada de API que expões endpoints internos ou chaves diretamente no navegador.
> 07:59

---

