---
date: 2026-06-26 01h49
fim: 2026-06-26 09:33:58
tool: claude-nova
title: "# CONTEXTO COMPLETO DA EMPRESA E DO PROJETO A empresa se cha"
session_id: fdfc59ac-2c96-4d59-a181-11f49c2ba68d
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# # CONTEXTO COMPLETO DA EMPRESA E DO PROJETO A empresa se cha

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-26 01h49 · **Fim:** 2026-06-26 09:33:58
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
# CONTEXTO COMPLETO DA EMPRESA E DO PROJETO A empresa se cha…

## Conversa

**Mestre:** # CONTEXTO COMPLETO DA EMPRESA E DO PROJETO A empresa se chama **Nimbus de Prata**. A Nimbus de Prata atua no segmento de **haras, bovinocultura, genética animal, reprodução e comercialização de animais de alto padrão**, com foco em cavalos Mangalarga Marchador, zebu leiteiro, animais selecionados, embriões, sêmen, touros, doadoras, prenhezes e materiais genéticos. A marca já possui presença nas redes sociais e atua mostrando rotina de fazenda, animais, genética, parcerias, eventos, reprodução, resultados e bastidores da operação. Porém, hoje grande parte dessas informações está descentralizada em Instagram, conversas, WhatsApp, arquivos, fotos, vídeos e conhecimento interno da equipe. O projeto existe para transformar toda essa operação em um ecossistema digital profissional, organizado, confiável e comercialmente forte. Não se trata apenas de um site institucional de fazenda. Também não se trata apenas de um catálogo simples de animais. O objetivo é centralizar a imagem da marca, o conhecimento técnico, a comercialização, a apresentação dos animais e o relacionamento com clientes, veterinários, vendedores e administradores em uma única plataforma. A Nimbus de Prata deve ser percebida como uma empresa premium de genética animal, com tradição, qualidade, organização, transparência, dados técnicos e alto padrão de apresentação. A plataforma será a presença digital central da empresa. Ela deve representar a fazenda para quem ainda não conhece a marca, funcionar como vitrine comercial para quem quer comprar e servir como ferramenta operacional para quem trabalha dentro da empresa ou ajuda a vender. --- # O PROBLEMA QUE A PLATAFORMA RESOLVE Hoje, o processo comercial de genética animal normalmente acontece de forma descentralizada. O cliente vê uma publicação, chama no WhatsApp, pede fotos, pede vídeos, pergunta preço, pergunta genealogia, pergunta disponibilidade, pergunta sobre pai e mãe, pede exames, pede laudos, pergunta se o animal ainda está disponível e precisa receber muitas informações manualmente. Isso exige tempo da equipe, gera risco de desorganização, dificulta acompanhar negociações e pode causar perda de oportunidades. Também existe dificuldade para organizar: * Animais disponíveis; * Cavalos à venda; * Embriões; * Sêmen; * Touros; * Doadoras; * Prenhezes; * Estoque; * Reservas; * Preços; * Documentos; * Exames; * Laudos; * Fotos; * Vídeos; * Dados genéticos; * Genealogia; * Leads; * Clientes; * Vendedores; * Veterinários; * Comissões; * Agendamentos; * Pagamentos; * Resultados comerciais. A plataforma resolve isso ao transformar a Nimbus de Prata em uma operação digital organizada, com uma vitrine premium para o público e uma estrutura interna completa para gestão. --- # O QUE A NIMBUS DE PRATA PASSARÁ A TER A Nimbus de Prata terá dois universos conectados. O primeiro será o site público, voltado para posicionamento, confiança, apresentação da marca e conversão comercial. O segundo será a plataforma interna, voltada para controle da operação, estoque, dados técnicos, vendas, clientes, veterinários, vendedores e administração. Esses dois lados devem conversar entre si. Quando um administrador atualiza um animal, preço, disponibilidade, foto, vídeo, qualidade genética ou estoque no painel administrativo, essas informações devem aparecer automaticamente no site público, conforme as permissões e visibilidades definidas. A empresa deixa de depender de posts isolados e conversas manuais para mostrar seus produtos. Cada animal, cavalo, embrião, sêmen, touro ou doadora passa a ter uma presença digital própria, profissional e completa. --- # PAPEL DO SITE PÚBLICO O site público será a vitrine institucional e comercial da Nimbus de Prata. Ele deve explicar quem é a empresa, mostrar tradição, apresentar genética, demonstrar qualidade, exibir resultados, valorizar os animais e conduzir o visitante até uma ação. Essa ação pode ser: * Ver um item no catálogo; * Solicitar mais informações; * Falar com um especialista; * Chamar no WhatsApp; * Agendar uma visita; * Solicitar proposta; * Reservar um item; * Comprar um item, quando habilitado; * Criar conta; * Acompanhar uma negociação. O site precisa vender confiança antes de vender produtos. A Nimbus de Prata não deve parecer uma fazenda comum. Deve parecer uma marca sólida de genética animal, com alto nível técnico, cuidado visual, excelência comercial e seriedade operacional. --- # PAPEL DO CATÁLOGO O catálogo será uma parte central da experiência. Ele apresentará de forma organizada todos os itens comercializáveis e também itens institucionais que ajudam a demonstrar a força genética da operação. O catálogo poderá reunir: * Animais à venda; * Cavalos à venda; * Embriões; * Sêmen; * Touros; * Doadoras; * Prenhezes; * Receptoras; * Produtos genéticos; * Animais de destaque; * Animais históricos; * Linhagens; * Resultados; * Itens sob consulta. Cada categoria terá uma área própria, com filtros, busca, fotos e informações relevantes. O visitante deve conseguir encontrar o que procura sem depender de uma conversa inicial no WhatsApp. --- # PÁGINAS INDIVIDUAIS: O CENTRO DA EXPERIÊNCIA Cada item deve ter uma página individual completa. Essas páginas não devem ser fichas simples ou páginas com apenas uma foto e um preço. Cada uma deve funcionar como uma apresentação comercial premium, técnica e confiável. Um animal, cavalo, embrião, sêmen, touro ou doadora precisa ter uma identidade digital própria. Essa página deve reunir tudo que uma pessoa precisa para entender o valor daquele item. Dependendo da categoria, podem aparecer informações como: * Nome; * Código; * Registro; * Raça; * Sexo; * Idade; * Data de nascimento; * Peso; * Pelagem; * Altura; * Categoria; * Disponibilidade; * Status comercial; * Preço; * Condições comerciais; * Fotos; * Vídeos; * Documentos; * Certificados; * Exames; * Laudos; * Histórico; * Qualidades; * Características; * Dados técnicos; * Dados produtivos; * Informações reprodutivas; * Genealogia; * Pai; * Mãe; * Avós; * Linhagem; * Cruzamentos; * Descendentes; * Produtos relacionados; * Itens semelhantes; * Embriões relacionados; * Sêmen relacionado; * Doadoras relacionadas; * Botões de compra, reserva, agendamento e contato; * QR Code; * Link de compartilhamento. A ideia é que um veterinário, vendedor ou cliente consiga abrir essa página e entender o item sem precisar pedir todas as informações manualmente. A página precisa aumentar a confiança, reduzir dúvidas e facilitar a decisão comercial. --- # GENÉTICA, QUALIDADE E CONHECIMENTO TÉCNICO A Nimbus de Prata trabalha com genética e isso precisa estar muito bem representado. A plataforma deve mostrar que a empresa não vende apenas animais ou materiais genéticos. Ela trabalha com seleção, linhagem, qualidade, reprodução, resultado e evolução genética. A área de genética deve explicar: * Filosofia de seleção; * Critérios de qualidade; * Linhagens trabalhadas; * Características valorizadas; * Melhoramento genético; * Reprodução; * Cruzamentos; * Resultados; * Indicadores; * Qualidades dos animais; * Diferenciais técnicos; * Histórico da operação; * Premiações, certificações e conquistas, quando existirem. Esses conteúdos precisam ser administráveis. O administrador deve conseguir publicar, editar, ocultar, destacar ou reorganizar conteúdos sobre genética, qualidades, resultados, linhagens e informações técnicas sem depender de programação. --- # CONTROLE DE ESTOQUE E DISPONIBILIDADE A plataforma será também uma ferramenta de controle comercial. Cada item terá status e disponibilidade atualizados. Exemplos de status: * Disponível; * Em negociação; * Reservado; * Pagamento pendente; * Vendido; * Indisponível; * Sob consulta; * Em avaliação; * Destaque; * Lançamento. Para itens únicos, como alguns animais e cavalos, o sistema deve impedir que duas pessoas comprem ou reservem o mesmo item ao mesmo tempo. Para itens com quantidade, como embriões e sêmen, o sistema deve controlar estoque real. Após confirmação de pagamento, o estoque deve ser reduzido automaticamente. O status comercial também deve ser atualizado. Isso reduz erros, evita venda duplicada e torna a operação mais confiável. --- # PAGAMENTOS E COMERCIALIZAÇÃO A plataforma terá integração com Asaas para permitir pagamentos online quando a empresa liberar essa opção. O cliente poderá, conforme a configuração de cada item: * Comprar; * Reservar; * Pagar via Pix; * Pagar via boleto; * Pagar via cartão; * Receber link de pagamento; * Acompanhar o status do pagamento; * Ver pedido; * Ver reserva; * Receber atualização comercial. Quando um pagamento for confirmado, a plataforma deverá: * Atualizar o pedido; * Atualizar o status comercial; * Reduzir estoque; * Marcar item como vendido ou indisponível quando necessário; * Registrar movimentação; * Notificar administração; * Notificar o vendedor ou veterinário responsável; * Notificar o cliente. A plataforma deve manter histórico comercial para que a empresa entenda o que foi vendido, por quem, para quem, em qual condição e em qual momento. --- # CLIENTES, VETERINÁRIOS E VENDEDORES A Nimbus de Prata não venderá apenas diretamente para clientes finais. Veterinários e vendedores também terão papel importante na operação comercial. Por isso, a plataforma precisa considerar diferentes perfis de acesso. ## Cliente final O cliente final terá uma área simples. Ele não precisa de um dashboard complexo de gestão. Ele deve conseguir acessar: * Compras; * Pedidos; * Pagamentos; * Reservas; * Propostas; * Favoritos; * Agendamentos; * Documentos autorizados; * Informações comerciais; * Atendimento com vendedor ou veterinário responsável. ## Veterinário parceiro O veterinário terá um painel próprio para trabalhar com os produtos e os clientes vinculados a ele. Ele poderá: * Ver catálogo autorizado; * Consultar informações técnicas; * Compartilhar páginas de animais e produtos; * Cadastrar clientes; * Registrar leads; * Acompanhar negociações próprias; * Acompanhar vendas próprias; * Ver agenda; * Registrar atividades; * Ver comissões; * Acompanhar pagamentos vinculados; * Usar a plataforma como ferramenta de apresentação profissional. O veterinário não deve ver informações privadas de outros profissionais sem permissão. ## Vendedor O vendedor terá recursos semelhantes, voltados para vendas. Ele poderá: * Cadastrar leads; * Registrar clientes; * Acompanhar pipeline; * Acompanhar propostas; * Acompanhar reservas; * Acompanhar pedidos; * Ver vendas próprias; * Ver metas; * Ver comissões; * Ver ranking; * Registrar contatos; * Registrar visitas; * Acompanhar agenda; * Compartilhar produtos. ## Administrador O administrador terá controle completo. Ele poderá gerenciar: * Conteúdo do site; * Hero; * Textos; * Fotos; * Vídeos; * Animais; * Cavalos; * Embriões; * Sêmen; * Touros; * Doadoras; * Prenhezes; * Estoque; * Preços; * Disponibilidade; * Documentos; * Dados técnicos; * Genealogias; * CRM; * Leads; * Usuários; * Veterinários; * Vendedores; * Clientes; * Pedidos; * Pagamentos; * Reservas; * Agenda; * Cupons; * Promoções; * Campanhas; * SEO; * QR Codes; * Relatórios; * Comissões; * Rankings. --- # CRM E RELACIONAMENTO COMERCIAL A plataforma precisa ajudar a empresa a não perder oportunidades. Todo cliente interessado deve poder se tornar um lead dentro do CRM. Cada lead deve ter: * Nome; * Telefone; * E-mail; * Cidade; * Interesse; * Origem; * Produto ou categoria de interesse; * Vendedor responsável; * Veterinário responsável; * Histórico; * Observações; * Etapa comercial. O funil comercial pode incluir: * Novo lead; * Em contato; * Qualificado; * Proposta enviada; * Negociação; * Reserva; * Pagamento pendente; * Fechado; * Perdido. A empresa precisa entender quais produtos recebem mais interesse, quais vendedores convertem mais, quais veterinários geram mais vendas, quais leads estão parados e quais pagamentos ainda estão pendentes. --- # AGENDA E ATENDIMENTO A plataforma deve facilitar agendamentos. O visitante ou cliente poderá solicitar: * Visita à fazenda; * Reunião; * Atendimento comercial; * Avaliação; * Apresentação de animal; * Conversa com veterinário; * Conversa com vendedor. Internamente, a equipe poderá acompanhar: * Visitas; * Reuniões; * Retornos; * Tarefas; * Compromissos; * Agenda de vendedores; * Agenda de veterinários; * Agenda administrativa. --- # PROMOÇÕES, CUPONS E CAMPANHAS O administrador terá poder para criar ações comerciais. Isso inclui: * Cupons; * Desconto percentual; * Desconto em valor; * Validade de promoções; * Limite de uso; * Promoções em categorias; * Promoções em itens específicos; * Produtos em destaque; * Campanhas sazonais; * Destaques na Home. A empresa deve ter liberdade para fazer campanhas sem precisar alterar o código do site. --- # RELATÓRIOS E CONTROLE A plataforma deve fornecer uma visão geral da operação. O administrador precisa enxergar, por exemplo: * Faturamento; * Vendas; * Pedidos; * Pagamentos; * Estoque; * Reservas; * Leads; * Conversão; * Veterinários ativos; * Vendedores ativos; * Comissões; * Produtos mais vistos; * Produtos mais vendidos; * Categorias com maior interesse; * Desempenho comercial; * Agendamentos; * Itens com baixa disponibilidade. Esses dados precisam aparecer de forma visual, limpa e fácil de interpretar. --- # DESIGN E POSICIONAMENTO VISUAL Visualmente, a Nimbus de Prata precisa parecer premium, natural, elegante e viva. O resultado não deve parecer um sistema agro comum, um portal de plantio, uma página rural genérica ou um dashboard corporativo frio. A estética deve comunicar: * Tradição; * Excelência; * Natureza; * Genética; * Qualidade; * Organização; * Confiança; * Sofisticação; * Comercialização de alto padrão. O site público deve ser claro, leve e editorial. A sensação desejada é uma mistura de: * Haras premium; * Marca de luxo; * Empresa de genética; * Showroom de alto padrão; * Hotel boutique; * Catálogo editorial; * Plataforma digital moderna. A fotografia precisa ser protagonista. Cavalos, gado, paisagens, manejo, estrutura, animais, luz natural, campo, detalhes técnicos e materiais visuais reais devem conduzir a experiência. A interface deve ter muito espaço em branco, tipografia sofisticada, cores naturais, detalhes discretos e animações suaves. O site deve parecer vivo, mas não exagerado. --- # RESULTADO FINAL Ao final, a Nimbus de Prata terá uma presença digital profissional e completa. Para o público, será uma marca premium de genética animal com catálogo, dados, fotos, vídeos, páginas individuais, compras, reservas e agendamentos. Para os clientes, será um lugar confiável para conhecer animais, entender informações técnicas, acompanhar pedidos e tomar decisões de compra. Para veterinários e vendedores, será uma ferramenta profissional para apresentar produtos, registrar clientes, acompanhar vendas e receber comissões. Para a administração, será uma central de controle de conteúdo, estoque, genética, vendas, pagamentos, CRM, usuários e resultados. O resultado final deve posicionar a Nimbus de Prata acima de uma fazenda comum. Ela passará a operar como uma marca digital de genética animal, com vitrine premium, processo comercial organizado, informações centralizadas e uma experiência de alto nível para todos os envolvidos.  não construa nada, apenas entenda tudo e salve no obsidian como novo projeto/cliente, etc e saiba de tudo e todo contexto, se preciso acesse instagram deles: https://www.instagram.com/nimbusdeprata?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
> 01:49

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\.obsidian\plugins\mcp-tools\bin\mcp-server.exe"
> 08:29

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>bi3l5ma03</task-id> <tool-use-id>toolu_011ZEX9Z75biCcRLKXD1xHQv</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\fdfc59ac-2c96-4d59-a181-11f49c2ba68d\tasks\bi3l5ma03.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Background command "Locate config files referencing obsidian MCP server" completed (exit code 0)</summary> </task-notification>
> 08:49

---

**Mestre:** os dois
> 09:16

---

