---
date: 2026-05-08 07h56
fim: 2026-05-08 08:11:41
tool: claude-nova
title: "onde paramos ontem, sobre conectar meu insta ao claude, cria"
session_id: 64d527bc-aeae-4642-8908-f87002962050
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# onde paramos ontem, sobre conectar meu insta ao claude, cria

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-05-08 07h56 · **Fim:** 2026-05-08 08:11:41
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
onde paramos ontem, sobre conectar meu insta ao claude, cria…

## Conversa

**Mestre:** onde paramos ontem, sobre conectar meu insta ao claude, criando app no facebook como developer conectado ao meu   instagram   Searched for 1 pattern, read 2 files, listed 3 directories (ctrl+o to expand)   ⎿  Loaded Projects\claude-novo\CLAUDE.md   ⎿  Loaded Projects\claude-novo\stark\Stark\CLAUDE.md ● Verificando sessões anteriores para achar onde paramos exatamente.   Searched for 4 patterns, listed 4 directories (ctrl+o to expand) ● Não achei essa conversa salva. Não existe sessão de 2026-05-07 (ontem) na pasta Sessões/Wilson/, e busquei   "instagram/facebook/meta/composio" em todas as sessões anteriores — nada sobre criar app no Meta for Developers   conectado ao seu Instagram. Última sessão antes de hoje foi 06/05 20h42 sobre Rainha da Aprovação. Também não tem   arquivo de projeto no Obsidian sobre essa integração.   Provavelmente foi em outra ferramenta (Claude web, ChatGPT, Antigravity) ou a sessão não foi salva.   Como quer seguir:   1. Começar do zero agora — eu te guio pelo fluxo completo: criar app em developers.facebook.com → conectar conta   Instagram Business → gerar token → plugar via Composio (que é a ferramenta da stack pra isso).   2. Você cola o que lembra — print, link do app que criou, qualquer coisa que tenha do progresso de ontem, e eu retomo   daí.   Qual? ✻ Sautéed for 1m 52s ❯ eu estava mandando prompts para a extensão do claude fazer tudo pra mim, e conectar no meu instagram @ynwwilson (Sou   o josé, mestre, wilson) e precisamos continuar integrando, criando o app, fazendo todas as melhorias e passando por   cada lugar do developers facebook para ver toda e qualquer configuração bénefica que podemos usar, ver o que precisa   ser ativado, melhorado, etc. Para eu pegar as credenciais e o claude ter meu instagram para controlar, criar   relatorio sobre insight geral, de cada video, me ajudar com quantas dms, automações dentro, tudo possivel que ele   possa me ajudar. Então precisamos de um prompt supremo de verificação primeiro, para o claude extension ver tudo que   ele ja criou, fez, conectou, que ta pronto e ver o que falta fazer pra ficar perfeito e como eu quero ● Beleza, Mestre. Aqui está o prompt supremo de verificação. Cole inteiro na extensão do Claude com o   developers.facebook.com aberto e logado.   # AUDITORIA META FOR DEVELOPERS — INSTAGRAM @ynwwilson   Sou Wilson (Mestre). Instagram: @ynwwilson.   Objetivo final: controle total do meu Instagram via API — insights gerais e por vídeo,   DMs (leitura, automação de respostas), publicação, comentários, relatórios.   ## SUA TAREFA NESTA PASSADA   AUDITORIA COMPLETA. NÃO altere NADA. Só verifique, registre evidência e reporte.   Use screenshots em telas críticas (Dashboard, App Review, Permissions, Token Debugger).   ## ROTEIRO — passe por CADA item, nesta ordem:   ### 1. Apps existentes   - Liste todos os apps na minha conta de developer   - Para o app dedicado ao Instagram: ID, nome, tipo (Business?), modo (Development/Live), data de criação, dono   - Se não existir → marcar 🔴 [CRIAR APP BUSINESS]   ### 2. Configurações > Básico   - App Domains   - URL Política de Privacidade   - URL Termos de Serviço   - Ícone (1024x1024)   - Categoria   - Email de contato verificado   - Business Account vinculado ao app   ### 3. Produtos adicionados (verificar se cada um está adicionado)   - [ ] Instagram (Instagram API with Instagram Login OU Instagram API with Facebook Login)   - [ ] Facebook Login for Business   - [ ] Webhooks   - [ ] Messenger Platform (para Instagram Messaging)   - [ ] Marketing API (futuro: ads)   ### 4. Permissões e Funcionalidades   Status de cada uma (None / Standard Access / Advanced Access):   - instagram_business_basic   - instagram_business_content_publish   - instagram_business_manage_messages   - instagram_business_manage_comments   - instagram_business_manage_insights   - instagram_basic   - instagram_manage_insights   - instagram_manage_comments   - instagram_manage_messages   - instagram_content_publish   - pages_show_list   - pages_read_engagement   - pages_manage_metadata   - business_management   ### 5. App Review   - O que já foi submetido   - O que foi aprovado   - O que ainda falta solicitar   - Vídeos screencast já gravados? Quais permissions exigem screencast?   ### 6. Conta Instagram (@ynwwilson)   - Aparece conectada ao app?   - Está em modo Business ou Creator? (Personal não serve — vai precisar trocar)   - Tem Página do Facebook vinculada?   - A Página está no Business Manager?   ### 7. Business Manager / Meta Business Suite   - Business Manager existe?   - Conta verificada (Business Verification)?   - Domínio verificado?   - Data Use Checkup em dia?   - 2FA ativo nos admins?   ### 8. Tokens e credenciais (só checar existência/validade, NÃO copiar valor agora)   - App ID   - App Secret (existe? última rotação?)   - User Access Token (existe? long-lived? expira quando?)   - Page Access Token   - Instagram Business Account ID identificado   - Token Debugger: rodar em cada token e reportar scopes + validade   ### 9. Webhooks   - Configurado?   - Callback URL   - Verify Token configurado   - Subscriptions ativas: messages, messaging_postbacks, comments, mentions,     story_insights, message_reactions, message_reads, live_comments   - Última entrega bem-sucedida?   ### 10. Roles e acesso   - Quem tem acesso ao app (Admins, Developers, Testers)   - Test users configurados (se app em Dev Mode)   ### 11. Configurações avançadas   - Server IP Allowlist   - Update Notifications email   - Data Protection Officer   - Restrições de plataforma (iOS/Android/Web)   ## OUTPUT OBRIGATÓRIO   ### Parte 1 — Tabela de status   | # | Item | Status | Evidência | Detalhe |   |---|---|---|---|---|   | Status: ✅ Pronto / ⚠️ Parcial / 🔴 Falta / ⛔ Bloqueador |   ### Parte 2 — Roadmap do que falta   Lista numerada por DEPENDÊNCIA (o que precisa vir antes do quê) até chegar a 100%.   ### Parte 3 — Configurações benéficas NÃO ativadas   Coisas que poderiam destravar mais valor e que eu provavelmente não conheço:   - Webhooks que poderia ligar   - Permissões adicionais úteis para insights/DM/automação   - Métricas extras (reels insights, stories insights, audience demographics)   - Recursos da Meta Business Suite   ### Parte 4 — Riscos detectados   - Token exposto, App Secret antigo, app Live sem proteção, permissions a mais que o necessário, etc.   ### Parte 5 — Credenciais a extrair (depois da auditoria, em prompt seguinte)   Lista final de tudo que precisarei copiar para plugar no Claude/Composio:   - App ID   - App Secret (regenerar se for o caso)   - User Access Token (long-lived, 60d)   - Page Access Token   - Page ID   - Instagram Business Account ID   - Webhook Verify Token   ### Parte 6 — Próximo prompt   Me entregue o TEXTO do próximo prompt que devo colar em você, em ordem,   para resolver o item de maior prioridade detectado.   ## REGRAS DURAS   - NÃO altere nada nesta passada. Só audite.   - NÃO cole valores de App Secret nem tokens completos no relatório (use ••••últimos 4 chars).   - Se cair login ou permission for negada, avise e continue de onde der.   - Em cada bloqueador, indique o passo manual exato (clique a clique) que destrava.   O que esse prompt entrega:   - Um raio-X completo do que já existe vs o que falta   - Roadmap ordenado por dependência (sem você ficar travado em algo que precisa de outra coisa antes)   - Riscos de segurança destacados (token exposto, secret antigo)   - Próximo prompt já pronto pra você só colar e seguir o fluxo   Quer que eu salve isso como Projetos/Integração Instagram Meta — Wilson.md no vault Obsidian pra virar o painel mestre    dessa integração? Aí cada rodada de auditoria/execução fica registrada lá. ✻ Crunched for 1m 32s ❯ quero ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────  Create file  Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\Integração Instagram Meta — Wilson.md ╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌     1 ---     2 projeto: Integração Instagram Meta — Wilson     3 owner: Wilson (Mestre)     4 instagram: "@ynwwilson"     5 status: 🟡 em auditoria     6 criado: 2026-05-08     7 atualizado: 2026-05-08     8 tags: [projeto, instagram, meta, api, automação]     9 ---    10    11 # Integração Instagram Meta — Wilson    12    13 > Painel mestre da integração entre o Instagram **@ynwwilson** e o Claude (       via Meta for Developers + Composio).    14 > Toda rodada de auditoria, execução e credencial fica registrada aqui.    15    16 ---    17    18 ## 🎯 Objetivo final    19    20 Controle total do Instagram via API:    21 - Insights gerais da conta + por vídeo/post/reel/story    22 - Leitura e automação de DMs    23 - Publicação programada    24 - Moderação de comentários    25 - Relatórios automáticos    26 - Integração com o stack ForYou Code (Supabase, Vercel, Composio)    27    28 ---    29    30 ## 🧭 Estado atual    31    32 | Frente | Status | Última atualização |    33 |---|---|---|    34 | App no Meta for Developers | 🔴 a verificar | 2026-05-08 |    35 | Conta Instagram em modo Business/Creator | 🔴 a verificar | — |    36 | Página Facebook vinculada | 🔴 a verificar | — |    37 | Business Manager + Verification | 🔴 a verificar | — |    38 | Permissões aprovadas (App Review) | 🔴 a verificar | — |    39 | Tokens (App, User Long-Lived, Page) | 🔴 a verificar | — |    40 | Webhooks configurados | 🔴 a verificar | — |    41 | Conexão via Composio | 🔴 a verificar | — |    42    43 Legenda: ✅ Pronto · ⚠️ Parcial · 🔴 Falta · ⛔ Bloqueador    44    45 ---    46    47 ## 🔄 Fluxo macro    48    49 1. **Auditar** o que já existe → preencher tabela de status    50 2. **Roadmap** do que falta, em ordem de dependência    51 3. **Executar** prompt a prompt na extensão do Claude    52 4. **Coletar credenciais** (App ID, Secret, tokens, IDs)    53 5. **Plugar no Composio** + testar leitura de insights e DMs    54 6. **Ativar webhooks** para automação em tempo real    55 7. **Construir relatórios** em cima da API    56    57 ---    58    59 ## 📋 Prompt 1 — AUDITORIA (rodar primeiro)    60    61 > Cole inteiro na extensão do Claude com `developers.facebook.com` aberto e        logado.    62    63 ```text    64 # AUDITORIA META FOR DEVELOPERS — INSTAGRAM @ynwwilson    65    66 Sou Wilson (Mestre). Instagram: @ynwwilson.    67 Objetivo final: controle total do meu Instagram via API — insights gerais e        por vídeo,    68 DMs (leitura, automação de respostas), publicação, comentários, relatórios.    69    70 ## SUA TAREFA NESTA PASSADA    71 AUDITORIA COMPLETA. NÃO altere NADA. Só verifique, registre evidência e rep       orte.    72 Use screenshots em telas críticas (Dashboard, App Review, Permissions, Toke       n Debugger).    73    74 ## ROTEIRO — passe por CADA item, nesta ordem:    75    76 ### 1. Apps existentes    77 - Liste todos os apps na minha conta de developer    78 - Para o app dedicado ao Instagram: ID, nome, tipo (Business?), modo (Devel       opment/Live),    79   data de criação, dono    80 - Se não existir → marcar 🔴 [CRIAR APP BUSINESS]    81    82 ### 2. Configurações > Básico    83 - App Domains    84 - URL Política de Privacidade    85 - URL Termos de Serviço    86 - Ícone (1024x1024)    87 - Categoria    88 - Email de contato verificado    89 - Business Account vinculado ao app    90    91 ### 3. Produtos adicionados (verificar se cada um está adicionado)    92 - [ ] Instagram (Instagram API with Instagram Login OU Instagram API with F       acebook Login)    93 - [ ] Facebook Login for Business    94 - [ ] Webhooks    95 - [ ] Messenger Platform (para Instagram Messaging)    96 - [ ] Marketing API (futuro: ads)    97    98 ### 4. Permissões e Funcionalidades    99 Status de cada uma (None / Standard Access / Advanced Access):   100 - instagram_business_basic   101 - instagram_business_content_publish   102 - instagram_business_manage_messages   103 - instagram_business_manage_comments   104 - instagram_business_manage_insights   105 - instagram_basic   106 - instagram_manage_insights   107 - instagram_manage_comments   108 - instagram_manage_messages   109 - instagram_content_publish   110 - pages_show_list   111 - pages_read_engagement   112 - pages_manage_metadata   113 - business_management   114   115 ### 5. App Review   116 - O que já foi submetido   117 - O que foi aprovado   118 - O que ainda falta solicitar   119 - Vídeos screencast já gravados? Quais permissions exigem screencast?   120   121 ### 6. Conta Instagram (@ynwwilson)   122 - Aparece conectada ao app?   123 - Está em modo Business ou Creator? (Personal não serve — trocar)   124 - Tem Página do Facebook vinculada?   125 - A Página está no Business Manager?   126   127 ### 7. Business Manager / Meta Business Suite   128 - Business Manager existe?   129 - Conta verificada (Business Verification)?   130 - Domínio verificado?   131 - Data Use Checkup em dia?   132 - 2FA ativo nos admins?   133   134 ### 8. Tokens e credenciais (só checar existência/validade, NÃO copiar valo       r agora)   135 - App ID   136 - App Secret (existe? última rotação?)   137 - User Access Token (existe? long-lived? expira quando?)   138 - Page Access Token   139 - Instagram Business Account ID identificado   140 - Token Debugger: rodar em cada token e reportar scopes + validade   141   142 ### 9. Webhooks   143 - Configurado?   144 - Callback URL   145 - Verify Token configurado   146 - Subscriptions ativas: messages, messaging_postbacks, comments, mentions,   147   story_insights, message_reactions, message_reads, live_comments   148 - Última entrega bem-sucedida?   149   150 ### 10. Roles e acesso   151 - Quem tem acesso ao app (Admins, Developers, Testers)   152 - Test users configurados (se app em Dev Mode)   153   154 ### 11. Configurações avançadas   155 - Server IP Allowlist   156 - Update Notifications email   157 - Data Protection Officer   158 - Restrições de plataforma (iOS/Android/Web)   159   160 ## OUTPUT OBRIGATÓRIO   161   162 ### Parte 1 — Tabela de status   163 | # | Item | Status | Evidência | Detalhe |   164 |---|---|---|---|---|   165 Status: ✅ Pronto / ⚠️ Parcial / 🔴 Falta / ⛔ Bloqueador   166   167 ### Parte 2 — Roadmap do que falta   168 Lista numerada por DEPENDÊNCIA (o que precisa vir antes do quê) até chegar       a 100%.   169   170 ### Parte 3 — Configurações benéficas NÃO ativadas   171 - Webhooks que poderia ligar   172 - Permissões adicionais úteis para insights/DM/automação   173 - Métricas extras (reels insights, stories insights, audience demographics)   174 - Recursos da Meta Business Suite   175   176 ### Parte 4 — Riscos detectados   177 Token exposto, App Secret antigo, app Live sem proteção, permissions a mais        que o   178 necessário, etc.   179   180 ### Parte 5 — Credenciais a extrair (em prompt seguinte)   181 - App ID   182 - App Secret (regenerar se for o caso)   183 - User Access Token (long-lived, 60d)   184 - Page Access Token   185 - Page ID   186 - Instagram Business Account ID   187 - Webhook Verify Token   188   189 ### Parte 6 — Próximo prompt   190 Me entregue o TEXTO do próximo prompt que devo colar em você, em ordem,   191 para resolver o item de maior prioridade detectado.   192   193 ## REGRAS DURAS   194 - NÃO altere nada nesta passada. Só audite.   195 - NÃO cole valores de App Secret nem tokens completos no relatório (use •••       •últimos 4 chars).   196 - Se cair login ou permission for negada, avise e continue de onde der.   197 - Em cada bloqueador, indique o passo manual exato (clique a clique) que de       strava.   198 ```   199   200 ---   201   202 ## 📥 Resultado da auditoria   203   204 > Cole aqui o output que a extensão devolver. Eu uso isso pra atualizar a t       abela de   205 > estado atual e gerar o próximo prompt.   206   207 ```   208 [a preencher após rodar Prompt 1]   209 ```   210   211 ---   212   213 ## 🧱 Próximos prompts (versionados)   214   215 > Cada nova passada vira um Prompt 2, 3, 4… aqui embaixo. Sempre indicando       objetivo,   216 > pré-requisito e regra de segurança.   217   218 ### Prompt 2 — [a definir após auditoria]   219 Pré-requisito: Prompt 1 executado.   220 Objetivo: a definir.   221   222 ```   223 [a gerar com base no resultado da auditoria]   224 ```   225   226 ---   227   228 ## 🔐 Cofre de credenciais   229   230 > ⚠️ NÃO colar tokens completos aqui no vault. Apenas referências e últimos       4 chars.   231 > Tokens completos vão pra `.env` local + Composio (vault deles).   232   233 | Credencial | Local seguro | Últimos 4 chars | Expira em | Última rotação       |   234 |---|---|---|---|---|   235 | App ID | público (pode ficar aqui) | — | — | — |   236 | App Secret | .env + Composio | `••••` | — | — |   237 | User Long-Lived Token | Composio | `••••` | — | — |   238 | Page Access Token | Composio | `••••` | — | — |   239 | Page ID | aqui (público) | — | — | — |   240 | IG Business Account ID | aqui (público) | — | — | — |   236 | App Secret | .env + Composio | `••••` | — | — |   237 | User Long-Lived Token | Composio | `••••` | — | — |   ## REGRAS DURAS   - NÃO altere nada nesta passada. Só audite.   - NÃO cole valores de App Secret nem tokens completos no relatório (use ••••últimos 4 chars).   - Se cair login ou permission for negada, avise e continue de onde der.   - Em cada bloqueador, indique o passo manual exato (clique a clique) que destrava.   O que esse prompt entrega:   - Um raio-X completo do que já existe vs o que falta   - Roadmap ordenado por dependência (sem você ficar travado em algo que precisa de outra coisa antes)   - Riscos de segurança destacados (token exposto, secret antigo)   - Próximo prompt já pronto pra você só colar e seguir o fluxo   Quer que eu salve isso como Projetos/Integração Instagram Meta — Wilson.md no vault Obsidian pra virar o painel mestre    dessa integração? Aí cada rodada de auditoria/execução fica registrada lá. ✻ Crunched for 1m 32s ❯ quero ● Write(Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\Integração Instagram Meta — Wilson.md)   ⎿  Wrote 259 lines to Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\Integração Instagram Meta — Wilson.md       1 ---       2 projeto: Integração Instagram Meta — Wilson       3 owner: Wilson (Mestre)       4 instagram: "@ynwwilson"       5 status: 🟡 em auditoria       6 criado: 2026-05-08       7 atualizado: 2026-05-08       8 tags: [projeto, instagram, meta, api, automação]       9 ---      … +250 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  You've hit your org's monthly usage limit      /upgrade to increase your usage limit. ✻ Crunched for 47s ❯ /rate-limit-options ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────   What do you want to do?   ❯ 1. Stop and wait for limit to reset     2. Upgrade your plan     3. Upgrade to Team plan entenda e me responda apenas se entendeu
> 07:56

**Claude Nova:** Entendi, Mestre. Você está retomando a conversa de ontem (07/05) sobre integrar o Instagram **@ynwwilson** ao Claude via app no Meta for Developers. Na sessão anterior eu tinha: 1. Montado o **Prompt Supremo de Auditoria** pra colar na extensão do Claude com `developers.facebook.com` aberto 2. Começado a salvar como `Projetos/Integração Instagram Meta — Wilson.md` no vault Obsidian 3. Bati no **rate limit da org** bem na hora de finalizar o arquivo Agora você caiu no menu `/rate-limit-options` com 3 opções: esperar reset, upgrade do plano ou Team plan — e quer só confirmação de que entendi antes de seguir. Pronto pra continuar quando você escolher e o limite liberar.
> 07:56

---

**Mestre:** quero saber como continuamos, porque o claude acabou do nada, a extension
> 07:57

---

**Mestre:** vamos mudar pra essa conta, ja mudei e dar pra continuar, quero saber o que manda pra extension para ter o que precisamos, ela perdeu a memoria, nao vai saber do que to falando
> 07:57

---

**Mestre:** [Request interrupted by user for tool use]
> 07:58

---

**Mestre:** vamos continuar manual até eu poder te passar as credencias, o que faço para termos a integração perfeita
> 07:58

---

**Mestre:** 1, 2 e 3 ta pronto, ja tem o app criado tambem
> 07:59

---

**Mestre:** [Image #2] [Image #3] [Image #4] [Image #5] [Image #6] [Image #7] [Image #8] [Image #9] tente identificar o que falta fazer ou ver para voce ter mais certeza
> 08:02

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080105.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080115.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080127.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080130.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080136.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080139.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080142.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-08 080145.png]
> 08:02

---

**Mestre:** me de o passo a passo do que fazer para termos a integração completa e muito boa
> 08:10

---

