---
date: 2026-06-26 23h14
fim: 2026-06-28 01:12:17
tool: claude-nova
title: "ultrathink # MISSÃO Você é um Product Designer Sênior, UXUI…"
session_id: e7c93310-9f6f-45ab-a3f0-e5befaed148f
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# ultrathink # MISSÃO Você é um Product Designer Sênior, UXUI…

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-26 23h14 · **Fim:** 2026-06-28 01:12:17
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\.claude-nova\plugins\cache\playwright-skill\playwright-skill\4.1.0\skills\playwright-skill`

## Objetivo
ultrathink # MISSÃO Você é um Product Designer Sênior, UX/UI…

## Conversa

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 23:14

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 23:14

---

**Mestre:** ultrathink # MISSÃO Você é um Product Designer Sênior, UX/UI Designer, Arquiteto de Software SaaS e Desenvolvedor Full Stack. Crie localmente a plataforma completa da **Nimbus de Prata**, uma operação de genética bovina, reprodução e comercialização de animais. Use as imagens anexadas como referência de qualidade visual para a área logada: SaaS moderno, claro, minimalista, tecnológico, muito organizado, com sidebar, topbar, dashboards, tabelas, cards funcionais, filtros, gráficos e páginas de detalhe. Não copie os layouts literalmente. Use os princípios: * Interface clara; * Muito espaço em branco; * Grid bem organizado; * Sidebar fixa; * Cards com bordas leves; * Tabelas elegantes; * Dados visuais; * Filtros simples; * Componentes consistentes; * Sensação de software premium; * Navegação rápida; * Design funcional, não decorativo. A plataforma deve rodar localmente e ser navegável de ponta a ponta. --- # CONTEXTO DA EMPRESA A Nimbus de Prata atua principalmente com: * Genética bovina; * Zebu leiteiro; * Guzerá; * Sindi; * Nelore; * Touros; * Doadoras; * Matrizes; * Embriões; * Sêmen; * Prenhezes; * Reprodução; * Aspiração; * Produção de oócitos; * Animais à venda; * Resultados genéticos; * Cavalos Mangalarga Marchador como frente complementar. O sistema não deve ser um software rural genérico. Ele deve funcionar como uma plataforma própria de: * Gestão genética; * Gestão reprodutiva; * Estoque; * Catálogo; * CRM; * Vendas; * Pagamentos; * Agenda; * Usuários; * Veterinários; * Vendedores; * Clientes; * Relatórios. --- # OBJETIVO DO PRODUTO A Nimbus de Prata precisa centralizar sua operação comercial e técnica em um único sistema. Hoje, informações de animais, fotos, vídeos, documentos, vendas, clientes, veterinários, estoque e negociações podem estar espalhadas em WhatsApp, Instagram, planilhas e arquivos. A plataforma deve resolver isso. O administrador precisa conseguir controlar tudo. O veterinário precisa conseguir apresentar animais, registrar clientes, acompanhar vendas e visualizar suas comissões. O vendedor precisa acompanhar leads, propostas, negociações, metas e vendas. O cliente final deve ter uma área simples para acompanhar pedidos, pagamentos, propostas, reservas e documentos. A plataforma deve parecer uma mistura de: * SaaS premium; * CRM comercial; * ERP leve; * Catálogo técnico de genética animal; * Gestão reprodutiva; * Plataforma de vendas; * Sistema de estoque. --- # ESCOPO DESTA ENTREGA Construa uma aplicação navegável e visualmente completa. Nesta primeira versão, use dados demonstrativos realistas e centralizados em arquivos mockados. Não invente informações reais da Nimbus de Prata. Os fluxos devem funcionar no front-end com estado local ou mockado: * Criar; * Editar; * Filtrar; * Buscar; * Alterar status; * Simular reserva; * Simular venda; * Simular pagamento; * Criar cupom; * Criar agendamento; * Registrar lead; * Atualizar estoque; * Navegar entre perfis. Estruture a aplicação de forma que possa receber banco de dados e APIs reais depois. --- # DESIGN SYSTEM ## Direção visual A área logada deve ter estética SaaS premium e tecnológica. Visual: * Claro; * Minimalista; * Moderno; * Muito limpo; * Funcional; * Tecnológico; * Sofisticado; * Sem excesso de cor; * Sem excesso de sombras; * Sem aparência de dashboard antigo; * Sem visual agro genérico. ## Paleta Base: * Fundo principal em off-white ou cinza muito claro; * Cards brancos; * Texto em grafite quase preto; * Verde oliva / verde-musgo como cor principal da Nimbus; * Dourado discreto apenas para status premium ou detalhes; * Azul, laranja, vermelho e verde apenas para feedback de estado; * Roxo não deve ser a identidade principal. ## Componentes Criar um design system consistente com: * Sidebar; * Topbar; * Botões; * Inputs; * Selects; * Date picker; * Tabs; * Badges de status; * Tooltips; * Dropdowns; * Modais; * Drawers; * Toasts; * Tabelas; * Cards; * Gráficos; * Paginação; * Empty states; * Skeleton loaders; * Estados de erro; * Estados de sucesso; * Avatares; * Upload de arquivos; * Drag and drop de imagens; * Filtros; * Kanban; * Timeline. Usar bordas suaves, espaçamento generoso e tipografia extremamente legível. --- # NAVEGAÇÃO PRINCIPAL Criar sidebar fixa à esquerda. ## Logo no topo Nimbus de Prata Subtítulo pequeno: Plataforma de Gestão Genética ## Menu principal * Visão Geral * Catálogo * Animais * Embriões * Sêmen * Touros * Doadoras * Reprodução * Estoque * Comercial * CRM * Pedidos * Pagamentos * Agenda * Relatórios * Usuários * Configurações ## Menu secundário ou agrupamentos ### Gestão Genética * Animais * Touros * Doadoras * Genealogia * Reprodução ### Comercial * CRM * Propostas * Pedidos * Reservas * Pagamentos * Cupons e promoções * Comissões ### Operação * Estoque * Agenda * Arquivos * Relatórios ## Rodapé da sidebar * Perfil logado; * Nome; * Cargo; * Organização; * Configurações; * Sair. --- # TOPBAR Criar topbar superior com: * Busca global; * Atalho de comando; * Filtro de período, quando necessário; * Central de notificações; * Ajuda; * Avatar; * Dropdown de perfil; * Possibilidade de trocar perfil de demonstração: Admin, Veterinário, Vendedor, Cliente. A busca global deve permitir pesquisar: * Animais; * Embriões; * Leads; * Clientes; * Pedidos; * Veterinários; * Vendedores. --- # PERFIS DE USUÁRIO Criar experiência visual para quatro perfis. ## 1. Administrador Acesso total a toda a plataforma. Pode visualizar e gerenciar: * Catálogo; * Estoque; * Reprodução; * CRM; * Usuários; * Veterinários; * Vendedores; * Clientes; * Pagamentos; * Pedidos; * Cupons; * Promoções; * Relatórios; * Agenda; * Configurações. ## 2. Veterinário Painel próprio com: * Seus clientes; * Seus leads; * Seus animais compartilhados; * Suas vendas; * Suas comissões; * Sua agenda; * Atividades recentes; * Materiais técnicos autorizados. Não pode visualizar informações privadas de outros veterinários ou dados administrativos sensíveis. ## 3. Vendedor Painel próprio com: * Leads; * Pipeline; * Propostas; * Reservas; * Pedidos; * Metas; * Ranking; * Comissões; * Agenda; * Clientes próprios. ## 4. Cliente final Área simples e objetiva. Deve visualizar: * Meus pedidos; * Pagamentos; * Reservas; * Propostas; * Favoritos; * Agendamentos; * Documentos liberados; * Contato com responsável. --- # 1. VISÃO GERAL / DASHBOARD Criar dashboard principal para administrador. ## Topo Título: Visão Geral Subtexto: Acompanhe o desempenho comercial, operacional e genético da Nimbus de Prata. Adicionar seletor de período. ## Cards principais * Faturamento no período; * Vendas concluídas; * Leads novos; * Pedidos pendentes; * Reservas ativas; * Estoque disponível; * Embriões disponíveis; * Pagamentos pendentes. ## Gráficos Criar gráficos modernos, claros e elegantes para: * Faturamento por período; * Vendas por categoria; * Conversão do funil; * Estoque por categoria; * Leads por origem; * Desempenho de vendedores; * Desempenho de veterinários; * Produtos mais visualizados; * Produtos mais vendidos. ## Widgets adicionais * Últimos pedidos; * Próximos agendamentos; * Estoque baixo; * Leads que precisam de retorno; * Reservas próximas de expirar; * Atividades recentes; * Ranking comercial. Não sobrecarregar a tela. Usar hierarquia clara e possibilidade de expandir cards. --- # 2. CATÁLOGO INTERNO Criar página de catálogo administrativo com abas: * Todos; * Animais; * Cavalos; * Embriões; * Sêmen; * Touros; * Doadoras; * Prenhezes. Cada item deve ter: * Foto; * Nome; * Código; * Categoria; * Raça; * Status; * Disponibilidade; * Estoque; * Preço; * Responsável; * Última atualização; * Ações rápidas. Criar: * Busca; * Filtros; * Ordenação; * Visualização tabela; * Visualização em grid; * Exportação simulada; * Botão “Novo item”. --- # 3. GESTÃO DE ANIMAIS Criar página de listagem de animais. Tabela com: * Foto; * Nome; * Código; * Raça; * Sexo; * Idade; * Peso; * Categoria; * Status comercial; * Disponibilidade; * Localização; * Preço; * Ações. ## Página individual do animal Criar uma página extremamente completa, com sidebar ou tabs. Tabs: * Visão geral; * Dados técnicos; * Genealogia; * Reprodução; * Comercial; * Documentos; * Histórico; * Mídias. ## Visão geral Mostrar: * Foto principal; * Nome; * Código; * Raça; * Status; * Disponibilidade; * Preço; * Ações rápidas; * Botões:   * Editar;   * Reservar;   * Registrar venda;   * Criar proposta;   * Compartilhar ficha;   * Gerar QR Code. ## Dados técnicos * Sexo; * Nascimento; * Idade; * Peso; * Pelagem; * Registro; * Categoria; * Observações; * Características; * Qualidades; * Indicadores. ## Genealogia Criar visual de árvore genealógica limpa. * Pai; * Mãe; * Avós; * Descendentes; * Cruzamentos. ## Reprodução * Aspirações; * Prenhezes; * Transferências; * Produção de oócitos; * Embriões gerados; * Sêmen relacionado; * Histórico reprodutivo. ## Comercial * Histórico de preço; * Reservas; * Propostas; * Negociações; * Pedidos; * Vendas; * Responsável; * Comissão. ## Documentos e mídias * Fotos; * Vídeos; * Exames; * Laudos; * Certificados; * PDFs; * Registros. Criar uploader visual completo. --- # 4. EMBRIÕES Criar página própria para embriões. Tabela com: * Código; * Doadora; * Touro; * Cruzamento; * Qualidade; * Quantidade disponível; * Estoque reservado; * Valor; * Status; * Última movimentação; * Ações. Página individual de embrião com: * Dados principais; * Doadora; * Touro; * Linhagem; * Qualidade; * Classificação; * Estoque; * Preço; * Histórico de movimentação; * Pedidos; * Documentos; * Fotos; * Venda/reserva; * QR Code. --- # 5. SÊMEN Criar página para estoque e comercialização de sêmen. Mostrar: * Touro; * Código; * Quantidade; * Lote; * Disponibilidade; * Preço; * Localização; * Status; * Pedidos; * Alertas de estoque baixo. Criar tela de movimentação: * Entrada; * Saída; * Reserva; * Baixa; * Ajuste manual; * Histórico. --- # 6. TOUROS E DOADORAS Criar telas específicas para: * Touros; * Doadoras; * Matrizes; * Receptoras. Cada tela deve permitir: * Cadastro; * Busca; * Filtros; * Fotos; * Dados técnicos; * Histórico; * Genealogia; * Dados reprodutivos; * Produtos relacionados; * Status comercial; * Disponibilidade; * Mídias; * Documentos. --- # 7. REPRODUÇÃO Criar módulo de reprodução visualmente sofisticado. Abas: * Embriões; * Aspirações; * Prenhezes; * Transferências; * Doadoras; * Receptoras; * Produção de oócitos; * Calendário reprodutivo. ## Dashboard de reprodução Mostrar: * Embriões disponíveis; * Prenhezes ativas; * Aspirações agendadas; * Produção média de oócitos; * Receptoras disponíveis; * Transferências recentes; * Alertas. Criar uma agenda/calendário para eventos reprodutivos. --- # 8. ESTOQUE Criar módulo de estoque com foco em clareza. Mostrar estoque por categoria: * Animais; * Embriões; * Sêmen; * Prenhezes; * Materiais relacionados. Criar: * Cards-resumo; * Tabela de movimentações; * Filtros; * Histórico; * Estoque baixo; * Alertas; * Reserva temporária; * Bloqueio de item; * Ajustes manuais; * Importação/exportação simulada. ## Regra visual importante Após pagamento aprovado, o item deve aparecer visualmente como: * Estoque reduzido; * Vendido; * Reservado; * Indisponível; dependendo da categoria e da quantidade disponível. --- # 9. CRM Criar CRM completo. ## Página de leads Tabela com: * Nome; * Telefone; * E-mail; * Cidade; * Origem; * Interesse; * Item de interesse; * Responsável; * Veterinário; * Status; * Último contato; * Próxima ação. ## Pipeline Kanban Colunas: * Novo lead; * Em contato; * Qualificado; * Proposta enviada; * Negociação; * Reserva; * Pagamento pendente; * Fechado; * Perdido. Cada card deve mostrar: * Nome; * Interesse; * Valor estimado; * Responsável; * Última atividade; * Tag de prioridade. Criar drag and drop visual para movimentar leads. ## Página individual do lead Tabs: * Resumo; * Atividades; * Propostas; * Pedidos; * Arquivos; * Agenda; * Histórico. Criar timeline de atividades: * Mensagem; * Ligação; * Visita; * Proposta; * Reserva; * Pagamento; * Nota; * Mudança de status. --- # 10. PROPOSTAS, PEDIDOS E RESERVAS Criar páginas distintas para: * Propostas; * Pedidos; * Reservas. ## Propostas Mostrar: * Cliente; * Itens; * Valor; * Desconto; * Responsável; * Status; * Validade; * Data; * Ações. ## Pedidos Mostrar: * Número; * Cliente; * Itens; * Pagamento; * Status; * Vendedor; * Veterinário; * Valor; * Data; * Ações. ## Reservas Mostrar: * Item; * Cliente; * Data de expiração; * Responsável; * Status; * Valor; * Ações. Criar modais para criar proposta, pedido e reserva. --- # 11. PAGAMENTOS Criar página visual de pagamentos integrada conceitualmente ao Asaas. Mostrar: * Pagamentos pendentes; * Pagamentos aprovados; * Pagamentos recusados; * Estornos; * Chargebacks; * Links de pagamento; * Pedidos vinculados. Cada pagamento deve ter: * Cliente; * Pedido; * Valor; * Método; * Status; * Vencimento; * Data de confirmação; * Identificador; * Ações. Criar fluxo visual de: * Gerar cobrança; * Copiar link; * Confirmar pagamento; * Ver detalhes; * Atualizar pedido; * Simular webhook aprovado. Quando simular pagamento aprovado: * Atualizar status do pedido; * Reduzir estoque; * Alterar item para vendido ou indisponível; * Criar atividade no CRM; * Criar notificação; * Atualizar comissão. --- # 12. CUPONS, PROMOÇÕES E COMISSÕES ## Cupons Criar página para administrar: * Código; * Tipo de desconto; * Percentual ou valor; * Validade; * Limite de uso; * Categoria; * Item; * Status. ## Promoções Criar campanhas: * Produtos em destaque; * Desconto; * Duração; * Público; * Status; * Resultado. ## Comissões Criar página com: * Veterinário; * Vendedor; * Venda vinculada; * Valor; * Percentual; * Status; * Pagamento; * Período. Criar ranking visual de vendedores e veterinários. --- # 13. AGENDA Criar calendário moderno. Possibilitar eventos: * Visita; * Reunião; * Atendimento; * Apresentação de animal; * Aspiração; * Transferência; * Exame; * Parto; * Retorno de lead; * Evento comercial. Criar: * Visão diária; * Semanal; * Mensal; * Filtros por responsável; * Modal de novo evento; * Lista de próximos compromissos. --- # 14. RELATÓRIOS Criar área de relatórios com: * Faturamento; * Vendas; * Ticket médio; * Conversão; * Origem de leads; * Estoque; * Produtos mais vendidos; * Produtos mais visualizados; * Veterinários; * Vendedores; * Comissões; * Embriões; * Sêmen; * Reprodução; * Reservas; * Pagamentos. Usar gráficos elegantes e minimalistas. Permitir trocar período e filtros. --- # 15. USUÁRIOS E PERMISSÕES Criar página de usuários. Tabela com: * Nome; * E-mail; * Perfil; * Status; * Último acesso; * Clientes vinculados; * Vendas; * Ações. Perfis: * Administrador; * Veterinário; * Vendedor; * Cliente. Criar modal para convite de usuário e edição de permissões. --- # 16. CONFIGURAÇÕES Criar área de configurações com: * Dados da empresa; * Identidade visual; * Domínio; * Integrações; * Asaas; * Notificações; * Preferências; * Segurança; * Usuários; * Dados de catálogo; * Regras de comissão; * Regras de reserva. --- # DADOS MOCKADOS Criar dados demonstrativos plausíveis, mas claramente fictícios. Organizar em arquivos próprios: * `animals.ts`; * `embryos.ts`; * `semen.ts`; * `bulls.ts`; * `donors.ts`; * `leads.ts`; * `orders.ts`; * `payments.ts`; * `users.ts`; * `appointments.ts`; * `reports.ts`. Não afirmar que os dados são reais. --- # TECNOLOGIA Use: * Next.js; * React; * TypeScript; * Tailwind CSS; * Lucide Icons; * Recharts ou outra biblioteca leve de gráficos; * TanStack Table; * Zustand ou Context API para estado local; * React Hook Form + Zod; * Framer Motion somente para microinterações; * Componentes reutilizáveis; * Rotas reais; * Boa organização de código; * Responsividade completa. Opcionalmente, deixe uma camada de serviços preparada para Supabase ou API futura, mas não obrigue configuração externa para rodar localmente. --- # RESPONSIVIDADE A plataforma precisa funcionar muito bem em: * Desktop; * Notebook; * Tablet; * Mobile. No mobile: * Sidebar deve virar drawer; * Tabelas devem adaptar para cards ou rolagem horizontal bem resolvida; * Filtros devem abrir em modal; * Gráficos devem manter leitura; * Ações importantes devem ser acessíveis; * Não simplificar a ponto de perder funcionalidade. --- # CRITÉRIOS DE QUALIDADE A entrega só será considerada boa se: 1. Parecer um SaaS moderno e premium; 2. Não parecer dashboard genérico; 3. Usar referências visuais anexadas como qualidade, não como cópia; 4. Tiver navegação completa; 5. Tiver todos os módulos listados; 6. Tiver estados vazios, loading, erro e sucesso; 7. Tiver tabelas e filtros realmente bem resolvidos; 8. Tiver CRM Kanban funcional; 9. Tiver dashboard sofisticado; 10. Tiver páginas de detalhe bem pensadas; 11. Tiver excelente responsividade; 12. Rodar localmente sem erro; 13. Passar no build; 14. Ter README com instruções de execução; 15. Ter código organizado e fácil de evoluir. --- # ENTREGA FINAL Ao terminar: * Rode o projeto; * Rode o build; * Corrija erros; * Revise as principais páginas em desktop e mobile; * Faça ajustes finais de UI; * Crie um README; * Explique como executar; * Liste os módulos criados; * Informe onde estão os dados mockados; * Não entregue apenas telas estáticas: entregue uma aplicação navegável e funcional no front-end.  # DETALHES OBRIGATÓRIOS — NÃO SIMPLIFICAR Não trate os módulos como telas isoladas. Todos precisam se relacionar entre si. Exemplo: um animal pode estar ligado a estoque, genealogia, documentos, reprodução, CRM, proposta, reserva, pedido, pagamento, comissão, agendamento e histórico de atividades. ## PADRÃO DE QUALIDADE DA INTERFACE A plataforma deve ter acabamento comparável a SaaS modernos de alto nível. Cada tela deve incluir, quando aplicável: * Título, subtítulo e contexto; * Busca; * Filtros; * Ordenação; * Paginação; * Visualização em tabela e/ou cards; * Ações em massa; * Colunas configuráveis; * Estados vazios; * Skeleton loading; * Mensagens de erro; * Mensagens de sucesso; * Confirmação antes de ações destrutivas; * Tooltips em ações menos óbvias; * Breadcrumbs em páginas profundas; * Atalhos rápidos; * Botões de exportar; * Botões de importar, quando fizer sentido; * Histórico e auditoria; * Responsividade real. Nenhuma página pode parecer vazia, improvisada ou apenas decorativa. --- # ESTADOS E STATUS PADRONIZADOS Criar badges consistentes, com cor e ícone discretos, para os principais status. ## Comercial * Disponível; * Em negociação; * Reservado; * Pagamento pendente; * Pago; * Vendido; * Cancelado; * Expirado; * Indisponível; * Sob consulta. ## Estoque * Em estoque; * Estoque baixo; * Reservado; * Esgotado; * Bloqueado; * Ajuste pendente. ## CRM * Novo; * Em contato; * Qualificado; * Proposta enviada; * Negociação; * Reserva; * Fechado; * Perdido. ## Reprodução * Planejado; * Agendado; * Em andamento; * Confirmado; * Concluído; * Cancelado; * Requer atenção. ## Pagamentos * Aguardando cobrança; * Pendente; * Pago; * Recusado; * Cancelado; * Estornado; * Chargeback. --- # DASHBOARD: DETALHES OBRIGATÓRIOS O dashboard do administrador deve ter: * Saudação personalizada; * Resumo do período selecionado; * Comparação com período anterior; * Cards com variação percentual; * Filtro de período; * Filtro por categoria; * Filtro por vendedor; * Filtro por veterinário; * Atalhos rápidos; * Atividades recentes; * Últimos pedidos; * Leads sem retorno; * Reservas próximas do vencimento; * Pagamentos pendentes; * Alertas de estoque baixo; * Próximos compromissos; * Ranking de vendedores; * Ranking de veterinários; * Produtos mais vistos; * Produtos mais vendidos; * Gráfico de faturamento; * Gráfico de conversão; * Gráfico de estoque por categoria; * Gráfico de vendas por categoria. Criar um dashboard informativo, porém limpo. Não encher com blocos pequenos demais. --- # DADOS DE ANIMAIS: CAMPOS OBRIGATÓRIOS Cada cadastro de animal deve permitir: * Nome; * Código interno; * Registro; * Categoria; * Raça; * Sexo; * Data de nascimento; * Idade calculada; * Peso; * Pelagem; * Altura, quando aplicável; * Localização; * Status comercial; * Disponibilidade; * Valor; * Condição comercial; * Descrição; * Observações internas; * Destaque no catálogo; * Visibilidade pública; * Responsável comercial; * Veterinário responsável; * Tags; * Fotos; * Vídeos; * Documentos; * Exames; * Laudos; * Certificados; * Histórico; * Genealogia; * Produtos relacionados; * QR Code; * Link público. Também criar campos para: * Pai; * Mãe; * Avós; * Linhagem; * Qualidades; * Características; * Índices; * Dados produtivos; * Dados reprodutivos; * Histórico de movimentações. --- # DADOS DE EMBRIÕES E SÊMEN ## Embriões Cada embrião deve permitir: * Código; * Doadora; * Touro; * Cruzamento; * Qualidade; * Classificação; * Lote; * Quantidade total; * Quantidade reservada; * Quantidade disponível; * Valor unitário; * Valor promocional; * Status; * Data de produção; * Localização; * Documentos; * Fotos; * Laudos; * Observações; * Histórico de movimentação; * Produtos relacionados; * Visibilidade pública. ## Sêmen Cada item de sêmen deve permitir: * Touro; * Código; * Lote; * Quantidade; * Quantidade reservada; * Quantidade disponível; * Localização; * Preço; * Status; * Data de entrada; * Data de validade, se aplicável; * Histórico de entrada e saída; * Documentos; * Informações genéticas; * Alertas de estoque baixo. --- # LÓGICA DE ESTOQUE Criar uma estrutura clara de movimentação. Toda alteração de estoque precisa gerar histórico contendo: * Tipo de movimentação; * Item; * Quantidade; * Antes; * Depois; * Usuário responsável; * Data; * Origem; * Observação. Tipos de movimentação: * Entrada; * Venda; * Reserva; * Cancelamento de reserva; * Ajuste manual; * Estorno; * Transferência; * Baixa; * Correção. Regras: * Animal único não pode ser vendido duas vezes; * Reserva deve bloquear o item; * Reserva precisa ter data de expiração; * Reserva expirada deve liberar o item automaticamente na simulação; * Embrião e sêmen precisam reduzir apenas a quantidade correspondente; * Pagamento aprovado deve atualizar estoque e pedido; * Estorno deve permitir reversão controlada, quando aplicável; * Mudanças manuais precisam pedir justificativa. --- # CRM: DETALHES IMPORTANTES Cada lead deve permitir: * Nome; * Foto ou avatar; * Telefone; * WhatsApp; * E-mail; * Cidade; * Estado; * Origem; * Interesse; * Categoria; * Item específico; * Faixa de investimento; * Responsável; * Veterinário; * Prioridade; * Tags; * Último contato; * Próxima ação; * Valor estimado; * Status; * Observações internas. Criar ações rápidas: * Registrar ligação; * Registrar WhatsApp; * Criar tarefa; * Agendar visita; * Criar proposta; * Criar reserva; * Criar pedido; * Alterar responsável; * Marcar como perdido; * Arquivar. Cada lead precisa ter timeline detalhada. --- # PROPOSTAS Criar propostas com: * Número; * Cliente; * Itens; * Quantidades; * Desconto; * Cupom; * Frete ou condição adicional; * Valor total; * Validade; * Responsável; * Veterinário; * Status; * Observações; * Documento ou PDF simulado; * Histórico de alterações. Status: * Rascunho; * Enviada; * Visualizada; * Aceita; * Recusada; * Expirada; * Convertida em pedido. --- # PEDIDOS E PAGAMENTOS Cada pedido deve ter: * Número; * Cliente; * Itens; * Quantidades; * Desconto; * Cupom; * Valor; * Método de pagamento; * Link de cobrança; * Status; * Responsável; * Veterinário; * Comissão; * Data; * Observações; * Histórico; * Comprovantes; * Ações rápidas. Criar tela de detalhes com timeline visual: Pedido criado → Reserva realizada → Cobrança gerada → Pagamento aprovado → Estoque atualizado → Comissão registrada → Pedido concluído. --- # COMISSÕES Criar regras de comissão para vendedor e veterinário. Cada comissão deve ter: * Usuário; * Tipo: vendedor ou veterinário; * Pedido; * Cliente; * Item; * Valor da venda; * Percentual; * Valor da comissão; * Status; * Data de geração; * Data de pagamento; * Observações. Status: * Prevista; * Aguardando pagamento; * Paga; * Cancelada; * Estornada. Criar filtros por período, usuário e status. --- # AGENDA E TAREFAS Não criar apenas calendário. Criar também lista de tarefas e compromissos. Cada evento deve possuir: * Título; * Tipo; * Data; * Horário; * Duração; * Cliente; * Animal ou item relacionado; * Responsável; * Veterinário; * Vendedor; * Local; * Descrição; * Status; * Lembrete; * Participantes; * Histórico. Tipos: * Visita; * Reunião; * Retorno de lead; * Apresentação; * Aspiração; * Transferência; * Exame; * Parto; * Vacinação; * Evento; * Tarefa comercial. --- # ARQUIVOS E DOCUMENTOS Criar biblioteca de arquivos. Cada arquivo deve permitir: * Nome; * Tipo; * Tamanho; * Data de envio; * Usuário que enviou; * Item relacionado; * Visibilidade; * Download; * Preview; * Exclusão; * Substituição. Visibilidades: * Privado; * Admin; * Veterinário autorizado; * Vendedor autorizado; * Cliente autorizado; * Público. --- # NOTIFICAÇÕES Criar central de notificações com: * Lidas; * Não lidas; * Filtros; * Marcar todas como lidas; * Link para o item relacionado. Exemplos: * Novo lead atribuído; * Reserva expira hoje; * Pagamento aprovado; * Estoque baixo; * Proposta aceita; * Agendamento criado; * Comissão gerada; * Documento enviado; * Venda concluída; * Novo comentário em negociação. --- # AUDITORIA E HISTÓRICO Criar uma área ou componente de histórico em entidades importantes. Registrar: * Quem criou; * Quem editou; * O que mudou; * Quando mudou; * Origem da ação; * Ação realizada. Exemplos: * “Maria alterou o preço de R$ 2.500 para R$ 2.300.” * “João reservou o embrião E-104 por 24 horas.” * “Pagamento aprovado e estoque reduzido.” * “Veterinário associado à venda.” --- # UX DE FORMULÁRIOS Todos os formulários precisam ter: * Validação; * Mensagens claras de erro; * Campos obrigatórios identificados; * Salvamento automático ou indicação de alterações não salvas; * Máscaras para CPF, telefone, moeda e datas; * Upload com preview; * Campos condicionais; * Selects pesquisáveis; * Possibilidade de salvar como rascunho; * Feedback de sucesso; * Confirmação antes de cancelar alterações relevantes. Criar formulários em etapas quando forem longos. Exemplo: cadastro de animal em etapas: 1. Informações básicas; 2. Dados técnicos; 3. Genealogia; 4. Reprodução; 5. Comercial; 6. Mídias e documentos; 7. Revisão e publicação. --- # ACESSIBILIDADE E TECLADO Implementar: * Navegação por teclado; * Estados de foco; * Contraste adequado; * Labels semânticos; * `aria-label` em ícones; * Tooltips acessíveis; * Respeito a `prefers-reduced-motion`; * Command palette com atalho `Ctrl/Cmd + K`; * Atalhos para criar novo animal, lead, pedido ou evento. --- # VISUAL E MICROINTERAÇÕES Criar detalhes de interface premium: * Hover delicado em linhas de tabela; * Botões com feedback visual; * Badge de status com animação mínima; * Tooltip em ícones; * Skeletons bem desenhados; * Modais com animação curta; * Drawer lateral para detalhes rápidos; * Dropdowns bem espaçados; * Charts com tooltip elegante; * Filtros ativos em formato de chips; * Empty states com CTA útil; * Pequenas animações de sucesso após salvar; * Sem excessos de sombra ou cor. --- # RESPONSIVIDADE AVANÇADA Não apenas “adaptar”. No mobile: * Sidebar vira drawer; * Menu inferior pode aparecer para ações principais; * Tabelas viram cards de dados quando necessário; * Filtros abrem em bottom sheet; * KPIs ficam em carrossel horizontal; * Formulários usam etapas; * CTAs ficam fixos quando necessário; * Kanban pode ter scroll horizontal controlado; * Detalhes podem abrir em drawer full-screen. --- # ENTREGA E VALIDAÇÃO Antes de finalizar: * Navegue por todas as rotas; * Teste todos os botões e modais; * Teste filtros e buscas; * Teste simulação de pagamento; * Teste alteração de estoque; * Teste criação de lead; * Teste criação de pedido; * Teste reservas; * Teste troca de perfil; * Teste desktop e mobile; * Rode build sem erros; * Garanta que não existam páginas incompletas; * Garanta consistência visual entre todos os módulos; * Entregue README completo. Não deixe funções pela metade. Mesmo usando mocks, o front-end precisa passar a sensação de produto completo e funcional.  [Image #3] [Image #4] [Image #5]
> 23:14

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-26 191650.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-26 191702.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-26 191716.png]
> 23:14

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>w8zje85p7</task-id> <tool-use-id>toolu_01Xze9f217BPBuaYQNeLafsf</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\e7c93310-9f6f-45ab-a3f0-e5befaed148f\tasks\w8zje85p7.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Constroi os modulos do painel SaaS Nimbus de Prata em paralelo (cada agente dono de suas rotas)." completed</summary> <result>[{"modulo":"animais","resultado":"Typecheck passed clean (only an unrelated npm config warning). Both pages are done and the build stays green.\n\nFiles created:\n- `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\animais\\page.tsx`\n- `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\animais\\[id]\\page.tsx`\n\nLISTA: filtra `animals` (categoria \"animal\"/\"cavalo\") com SegmentedControl Todos/Bovinos/Cavalos, SearchInput, Selects de raça (derivada dos dados) e status comercial, e toggle Tabela/Grid (ícones List/LayoutGrid). DataTable com ItemCell, raça, sexo, idade, peso, categoria, StatusBadge comercial+estoque, localização, Money(zero=\"Sob consulta\") e Dropdown de ações (Ver/Editar/Reservar/Registrar venda); onRowClick navega ao detalhe. Grid de cards com foto, badges e preço. Header: Exportar (toast) e Novo animal (Modal wizard 2 etapas → toast \"Animal cadastrado (demo)\"). EmptyState com limpar filtros.\n\nFlows ligados: Reservar → `reserveItem(...)` + toast; Registrar venda → `createOrder(...)` + toast.\n\nDETALHE: hero com Breadcrumbs, foto grande, StatusBadges, Money e botões. 8 Tabs (Visão geral, Dados técnicos, Genealogia em árvore de cards, Reprodução via `reproEvents` por doadora/touro com timeline+StatusBadge repro, Comercial com LineChartCard do precoHistorico + reservas/propostas/pedidos relacionados + comissão estimada, Documentos com dropzone falsa, Histórico timeline de atualizadoEm+precoHistorico, Mídias em grid de Thumb).\n\nFlows ligados: Editar → `updateAnimal`; Reservar → `reserveItem`; Registrar venda → `createOrder`; Criar proposta → `createProposta`; Compartilhar/Gerar QR → toast. Item não encontrado → EmptyState com voltar."},{"modulo":"embrioes","resultado":"Typecheck is green (EXIT=0). Both modules are complete.\n\nArquivos criados:\n- `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\embrioes\\page.tsx` (lista)\n- `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\embrioes\\[id]\\page.tsx` (detalhe)\n\nFlows ligados: lista com SearchInput + filtros (raça/qualidade/status) e toggle Tabela/Grade, colunas pedidas (código+thumb, cruzamento doadora×touro, raça, qualidade/classificação, disp/total, reservados, valorUnit com valorPromo riscado, StatusBadge comercial+estoque, atualizadoEm) e ações Ver/Reservar/Registrar venda via Dropdown; \"Novo embrião\" abre Modal demo → toast; Reservar abre `ReserveModal` (qtd/cliente/dias) → `reserveItem({categoria:\"embriao\"})` + toast. Detalhe usa `useParams`, EmptyState se não achar, Tabs (Visão geral, Estoque &amp; movimentação com ProgressBar disponível/total + `stockMovements.filter(itemId)` antes→depois com StatusBadge movimento, Comercial com pedidos relacionados `orders.filter(itens.itemId)` + reservas, Documentos), foto Thumb grande, e botões Reservar (`reserveItem`), Registrar venda (toast) e Gerar QR (toast). Reaproveitei só componentes/tokens existentes; `tsc --noEmit` passou (EXIT=0)."},{"modulo":"semen","resultado":"No errors matched \"semen\" — my page is clean. The lone `tsc` failure is in `app/painel/relatorios/page.tsx` (a `teal` tone passed to `ProgressBar`), which is outside my route and not a file I created or may touch.\n\nCreated `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\semen\\page.tsx`. Flows ligados: lista de sêmen com DataTable (touro/código/lote/disp-total/reservadas/validade/localização/valor por dose/StatusBadge comercial+estoque), filtros raça/status/busca via useMemo, banner + KpiCard de estoque baixo destacados; botão \"Movimentar estoque\" abre Modal (Select item + Select tipo + Input qtd + Textarea obs) que chama `adjustStock({categoria:\"semen\", usuarioId: currentUser.id})` + toast; abaixo, tabela de `stockMovements` filtrada por `categoria===\"semen\"` com StatusBadge group=\"movimento\", antes→depois, UserInline e formatDateTime."},{"modulo":"touros-doadoras","resultado":"Typecheck passes for my files. The only errors reported are in other agents' modules (`app/painel/estoque`, `app/painel/propostas`, `app/painel/relatorios`) — outside my scope and untouched by me. Neither `app/painel/touros/page.tsx` nor `app/painel/doadoras/page.tsx` produced any TypeScript errors.\n\nArquivos criados: `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\touros\\page.tsx` e `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\doadoras\\page.tsx`. Ambos reutilizam só primitivas existentes (PageHeader, Toolbar, SearchInput, Select, SegmentedControl, Card, Stat, StatusBadge group=\"comercial\", ItemCell, Money, DataTable, Modal, Field, Input, EmptyState) e tipam DataTable com `ColumnDef&lt;Animal, unknown&gt;[]`. Flows ligados: filtram `animals` por `categoria===\"touro\"`/`\"doadora\"`; busca + filtros raça/status com useMemo; toggle Cards/Tabela; cards e linhas (onRowClick + botão Ver) navegam para `/painel/animais/{id}`; doadoras prioriza índices de oócitos/embriões/produção; header \"Novo touro\"/\"Nova doadora\" abre Modal que no submit dispara `toast(...)` e fecha. Type-clean no tsc (erros restantes são de outros módulos, não meus)."},{"modulo":"catalogo","resultado":"No `catalogo` matches in the tsc output, confirming my file is type-clean. The remaining tsc errors are in `app/painel/estoque/page.tsx` and `app/painel/relatorios/page.tsx` — sibling modules built by other agents, outside my scope (I'm forbidden from touching files outside my route).\n\nCreated `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\catalogo\\page.tsx` — unified admin catalog. Tabs (Todos/Animais/Cavalos/Touros/Doadoras/Embriões/Sêmen with live counts) over normalized rows combining animals+embryos+semen; Grid/Tabela toggle (SegmentedControl); SearchInput + status/raça/ordenação Selects; DataTable (ItemCell, Badge categoria, raça, StatusBadge comercial+estoque, qtd, Money, UserInline, formatDate, ações Dropdown) with row-click and grid premium cards (next/image). Flows ligados: row/card click and \"Abrir detalhe\" route to `/painel/animais/{id}` · `/painel/embrioes/{id}` · `/painel/semen`; \"Exportar\" fires toast; \"Novo item\" Dropdown routes to the create modules; \"Limpar filtros\" resets the EmptyState. Type-clean against `tsc --noEmit`."},{"modulo":"reproducao","resultado":"The TypeScript check shows zero errors in my file `app/painel/reproducao/page.tsx`. The only errors reported are in sibling modules being built by other agents (`crm/[id]/page.tsx` and `propostas/page.tsx`) — not part of my task and not affected by my work.\n\nMy module compiles cleanly under strict tsc. Done.\n\nCreated `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\reproducao\\page.tsx` — a 7-tab reproduction module (Dashboard, Aspirações, Prenhezes, Transferências, Produção de oócitos, Doadoras, Calendário) reusing only existing primitives.\n\nFlows wired: Dashboard KPIs (embriões disponíveis via `embryos.qtdDisponivel`, prenhezes ativas, aspirações agendadas, média de oócitos, doadoras, transferências) + alertas (`reproEvents` status `requer_atencao`) + donut de eventos por tipo + próximos eventos; event tabs filter `reproEvents` by `tipo` with SearchInput/Select(status) into a `DataTable` (doadora/touro/receptora, `formatDateLong`, `StatusBadge group=\"repro\"`, números, resultado, `UserInline`); Doadoras as cards (`animals` categoria `doadora`) with índices + aspirações/oócitos/embriões computados; Calendário agrupa por dia os `reproEvents` + `appointments` (tipos aspiracao/transferencia/parto/exame) do mês corrente; header \"Novo evento reprodutivo\" abre Modal com Field/Input/Select/Textarea que dispara `toast` de sucesso."},{"modulo":"estoque","resultado":"The typecheck shows zero errors in my file (`app/painel/estoque/page.tsx`). The reported errors are all in other modules (`crm/[id]`, `propostas`) built by parallel subagents — outside my route scope, which I must not touch. My module compiles clean under strict tsc.\n\nArquivo criado: `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\estoque\\page.t ... (truncated 11001 chars, full result in C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\e7c93310-9f6f-45ab-a3f0-e5befaed148f\tasks\w8zje85p7.output)</result> <usage><agent_count>14</agent_count><subagent_tokens>1784743</subagent_tokens><tool_uses>419</tool_uses><duration_ms>1095283</duration_ms></usage> </task-notification>
> 01:53

---

**Mestre:** Base directory for this skill: C:\Users\ynwwi\.claude-nova\plugins\cache\playwright-skill\playwright-skill\4.1.0\skills\playwright-skill **IMPORTANT - Path Resolution:** This skill can be installed in different locations (plugin system, manual installation, global, or project-specific). Before executing any commands, determine the skill directory based on where you loaded this SKILL.md file, and use that path in all commands below. Replace `$SKILL_DIR` with the actual discovered path.  Common installation paths:  - Plugin system: `~/.claude/plugins/marketplaces/playwright-skill/skills/playwright-skill` - Manual global: `~/.claude/skills/playwright-skill` - Project-specific: `<project>/.claude/skills/playwright-skill`  # Playwright Browser Automation  General-purpose browser automation skill. I'll write custom Playwright code for any automation task you request and execute it via the universal executor.  **CRITICAL WORKFLOW - Follow these steps in order:**  1. **Auto-detect dev servers** - For localhost testing, ALWAYS run server detection FIRST:     ```bash    cd $SKILL_DIR && node -e "require('./lib/helpers').detectDevServers().then(servers => console.log(JSON.stringify(servers)))"    ```     - If **1 server found**: Use it automatically, inform user    - If **multiple servers found**: Ask user which one to test    - If **no servers found**: Ask for URL or offer to help start dev server  2. **Write scripts to /tmp** - NEVER write test files to skill directory; always use `/tmp/playwright-test-*.js`  3. **Use visible browser by default** - Always use `headless: false` unless user specifically requests headless mode  4. **Parameterize URLs** - Always make URLs configurable via environment variable or constant at top of script  ## How It Works  1. You describe what you want to test/automate 2. I auto-detect running dev servers (or ask for URL if testing external site) 3. I write custom Playwright code in `/tmp/playwright-test-*.js` (won't clutter your project) 4. I execute it via: `cd $SKILL_DIR && node run.js /tmp/playwright-test-*.js` 5. Results displayed in real-time, browser window visible for debugging 6. Test files auto-cleaned from /tmp by your OS  ## Setup (First Time)  ```bash cd $SKILL_DIR npm run setup ```  This installs Playwright and Chromium browser. Only needed once.  ## Execution Pattern  **Step 1: Detect dev servers (for localhost testing)**  ```bash cd $SKILL_DIR && node -e "require('./lib/helpers').detectDevServers().then(s => console.log(JSON.stringify(s)))" ```  **Step 2: Write test script to /tmp with URL parameter**  ```javascript // /tmp/playwright-test-page.js const { chromium } = require('playwright');  // Parameterized URL (detected or user-provided) const TARGET_URL = 'http://localhost:3001'; // <-- Auto-detected or from user  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false });   const page = await browser.newPage();    await page.goto(TARGET_URL);   console.log('Page loaded:', await page.title());    await page.screenshot({ path: '/tmp/screenshot.png', fullPage: true });   console.log('📸 Screenshot saved to /tmp/screenshot.png');    await browser.close(); })(); ```  **Step 3: Execute from skill directory**  ```bash cd $SKILL_DIR && node run.js /tmp/playwright-test-page.js ```  ## Common Patterns  ### Test a Page (Multiple Viewports)  ```javascript // /tmp/playwright-test-responsive.js const { chromium } = require('playwright');  const TARGET_URL = 'http://localhost:3001'; // Auto-detected  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false, slowMo: 100 });   const page = await browser.newPage();    // Desktop test   await page.setViewportSize({ width: 1920, height: 1080 });   await page.goto(TARGET_URL);   console.log('Desktop - Title:', await page.title());   await page.screenshot({ path: '/tmp/desktop.png', fullPage: true });    // Mobile test   await page.setViewportSize({ width: 375, height: 667 });   await page.screenshot({ path: '/tmp/mobile.png', fullPage: true });    await browser.close(); })(); ```  ### Test Login Flow  ```javascript // /tmp/playwright-test-login.js const { chromium } = require('playwright');  const TARGET_URL = 'http://localhost:3001'; // Auto-detected  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false });   const page = await browser.newPage();    await page.goto(`${TARGET_URL}/login`);    await page.fill('input[name="email"]', 'test@example.com');   await page.fill('input[name="password"]', 'password123');   await page.click('button[type="submit"]');    // Wait for redirect   await page.waitForURL('**/dashboard');   console.log('✅ Login successful, redirected to dashboard');    await browser.close(); })(); ```  ### Fill and Submit Form  ```javascript // /tmp/playwright-test-form.js const { chromium } = require('playwright');  const TARGET_URL = 'http://localhost:3001'; // Auto-detected  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false, slowMo: 50 });   const page = await browser.newPage();    await page.goto(`${TARGET_URL}/contact`);    await page.fill('input[name="name"]', 'John Doe');   await page.fill('input[name="email"]', 'john@example.com');   await page.fill('textarea[name="message"]', 'Test message');   await page.click('button[type="submit"]');    // Verify submission   await page.waitForSelector('.success-message');   console.log('✅ Form submitted successfully');    await browser.close(); })(); ```  ### Check for Broken Links  ```javascript const { chromium } = require('playwright');  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false });   const page = await browser.newPage();    await page.goto('http://localhost:3000');    const links = await page.locator('a[href^="http"]').all();   const results = { working: 0, broken: [] };    for (const link of links) {     const href = await link.getAttribute('href');     try {       const response = await page.request.head(href);       if (response.ok()) {         results.working++;       } else {         results.broken.push({ url: href, status: response.status() });       }     } catch (e) {       results.broken.push({ url: href, error: e.message });     }   }    console.log(`✅ Working links: ${results.working}`);   console.log(`❌ Broken links:`, results.broken);    await browser.close(); })(); ```  ### Take Screenshot with Error Handling  ```javascript const { chromium } = require('playwright');  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false });   const page = await browser.newPage();    try {     await page.goto('http://localhost:3000', {       waitUntil: 'networkidle',       timeout: 10000,     });      await page.screenshot({       path: '/tmp/screenshot.png',       fullPage: true,     });      console.log('📸 Screenshot saved to /tmp/screenshot.png');   } catch (error) {     console.error('❌ Error:', error.message);   } finally {     await browser.close();   } })(); ```  ### Test Responsive Design  ```javascript // /tmp/playwright-test-responsive-full.js const { chromium } = require('playwright');  const TARGET_URL = 'http://localhost:3001'; // Auto-detected  (async () => {   const browser = await chromium.launch({ headless: false });   const page = await browser.newPage();    const viewports = [     { name: 'Desktop', width: 1920, height: 1080 },     { name: 'Tablet', width: 768, height: 1024 },     { name: 'Mobile', width: 375, height: 667 },   ];    for (const viewport of viewports) {     console.log(       `Testing ${viewport.name} (${viewport.width}x${viewport.height})`,     );      await page.setViewportSize({       width: viewport.width,       height: viewport.height,     });      await page.goto(TARGET_URL);     await page.waitForTimeout(1000);      await page.screenshot({       path: `/tmp/${viewport.name.toLowerCase()}.png`,       fullPage: true,     });   }    console.log('✅ All viewports tested');   await browser.close(); })(); ```  ## Inline Execution (Simple Tasks)  For quick one-off tasks, you can execute code inline without creating files:  ```bash # Take a quick screenshot cd $SKILL_DIR && node run.js " const browser = await chromium.launch({ headless: false }); const page = await browser.newPage(); await page.goto('http://localhost:3001'); await page.screenshot({ path: '/tmp/quick-screenshot.png', fullPage: true }); console.log('Screenshot saved'); await browser.close(); " ```  **When to use inline vs files:**  - **Inline**: Quick one-off tasks (screenshot, check if element exists, get page title) - **Files**: Complex tests, responsive design checks, anything user might want to re-run  ## Available Helpers  Optional utility functions in `lib/helpers.js`:  ```javascript const helpers = require('./lib/helpers');  // Detect running dev servers (CRITICAL - use this first!) const servers = await helpers.detectDevServers(); console.log('Found servers:', servers);  // Safe click with retry await helpers.safeClick(page, 'button.submit', { retries: 3 });  // Safe type with clear await helpers.safeType(page, '#username', 'testuser');  // Take timestamped screenshot await helpers.takeScreenshot(page, 'test-result');  // Handle cookie banners await helpers.handleCookieBanner(page);  // Extract table data const data = await helpers.extractTableData(page, 'table.results'); ```  See `lib/helpers.js` for full list.  ## Custom HTTP Headers  Configure custom headers for all HTTP requests via environment variables. Useful for:  - Identifying automated traffic to your backend - Getting LLM-optimized responses (e.g., plain text errors instead of styled HTML) - Adding authentication tokens globally  ### Configuration  **Single header (common case):**  ```bash PW_HEADER_NAME=X-Automated-By PW_HEADER_VALUE=playwright-skill \   cd $SKILL_DIR && node run.js /tmp/my-script.js ```  **Multiple headers (JSON format):**  ```bash PW_EXTRA_HEADERS='{"X-Automated-By":"playwright-skill","X-Debug":"true"}' \   cd $SKILL_DIR && node run.js /tmp/my-script.js ```  ### How It Works  Headers are automatically applied when using `helpers.createContext()`:  ```javascript const context = await helpers.createContext(browser); const page = await context.newPage(); // All requests from this page include your custom headers ```  For scripts using raw Playwright API, use the injected `getContextOptionsWithHeaders()`:  ```javascript const context = await browser.newContext(   getContextOptionsWithHeaders({ viewport: { width: 1920, height: 1080 } }), ); ```  ## Advanced Usage  For comprehensive Playwright API documentation, see [API_REFERENCE.md](API_REFERENCE.md):  - Selectors & Locators best practices - Network interception & API mocking - Authentication & session management - Visual regression testing - Mobile device emulation - Performance testing - Debugging techniques - CI/CD integration  ## Tips  - **CRITICAL: Detect servers FIRST** - Always run `detectDevServers()` before writing test code for localhost testing - **Custom headers** - Use `PW_HEADER_NAME`/`PW_HEADER_VALUE` env vars to identify automated traffic to your backend - **Use /tmp for test files** - Write to `/tmp/playwright-test-*.js`, never to skill directory or user's project - **Parameterize URLs** - Put detected/provided URL in a `TARGET_URL` constant at the top of every script - **DEFAULT: Visible browser** - Always use `headless: false` unless user explicitly asks for headless mode - **Headless mode** - Only use `headless: true` when user specifically requests "headless" or "background" execution - **Slow down:** Use `slowMo: 100` to make actions visible and easier to follow - **Wait strategies:** Use `waitForURL`, `waitForSelector`, `waitForLoadState` instead of fixed timeouts - **Error handling:** Always use try-catch for robust automation - **Console output:** Use `console.log()` to track progress and show what's happening  ## Troubleshooting  **Playwright not installed:**  ```bash cd $SKILL_DIR && npm run setup ```  **Module not found:** Ensure running from skill directory via `run.js` wrapper  **Browser doesn't open:** Check `headless: false` and ensure display available  **Element not found:** Add wait: `await page.waitForSelector('.element', { timeout: 10000 })`  ## Example Usage  ``` User: "Test if the marketing page looks good"  Claude: I'll test the marketing page across multiple viewports. Let me first detect running servers... [Runs: detectDevServers()] [Output: Found server on port 3001] I found your dev server running on http://localhost:3001  [Writes custom automation script to /tmp/playwright-test-marketing.js with URL parameterized] [Runs: cd $SKILL_DIR && node run.js /tmp/playwright-test-marketing.js] [Shows results with screenshots from /tmp/] ```  ``` User: "Check if login redirects correctly"  Claude: I'll test the login flow. First, let me check for running servers... [Runs: detectDevServers()] [Output: Found servers on ports 3000 and 3001] I found 2 dev servers. Which one should I test? - http://localhost:3000 - http://localhost:3001  User: "Use 3001"  [Writes login automation to /tmp/playwright-test-login.js] [Runs: cd $SKILL_DIR && node run.js /tmp/playwright-test-login.js] [Reports: ✅ Login successful, redirected to /dashboard] ```  ## Notes  - Each automation is custom-written for your specific request - Not limited to pre-built scripts - any browser task possible - Auto-detects running dev servers to eliminate hardcoded URLs - Test scripts written to `/tmp` for automatic cleanup (no clutter) - Code executes reliably with proper module resolution via `run.js` - Progressive disclosure - API_REFERENCE.md loaded only when advanced features needed ARGUMENTS: Target a Next.js app already running at http://localhost:3100 (do NOT start a new server). Save ALL screenshots to C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\e7c93310-9f6f-45ab-a3f0-e5befaed148f\scratchpad and print the absolute file paths. The /painel pages hydrate client-side (they show a skeleton until JS runs), so for every page: goto with waitUntil 'networkidle', then wait for the text "Nimbus de Prata" to be visible, then wait an extra 900ms before screenshotting. Collect and report any console errors (pageerror / console type 'error') per page. DESKTOP viewport 1440x900 — full-page screenshots of: - http://localhost:3100/painel/dashboard  -> nb_dashboard.png - http://localhost:3100/painel/animais     -> nb_animais.png - http://localhost:3100/painel/animais/a_001 -> nb_animal_detalhe.png - http://localhost:3100/painel/crm/pipeline -> nb_kanban.png - http://localhost:3100/painel/pagamentos   -> nb_pagamentos.png - http://localhost:3100/painel/agenda        -> nb_agenda.png - http://localhost:3100/painel/estoque       -> nb_estoque.png - http://localhost:3100/painel/relatorios    -> nb_relatorios.png - http://localhost:3100/painel/catalogo      -> nb_catalogo.png - http://localhost:3100/painel/embrioes      -> nb_embrioes.png MOBILE viewport 390x844 — screenshots of: - http://localhost:3100/painel/dashboard  -> nb_m_dashboard.png - http://localhost:3100/painel/animais     -> nb_m_animais.png Report a concise table: page | console errors (yes/none) | screenshot saved (yes/no).
> 02:13

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>b8uobs1no</task-id> <tool-use-id>toolu_01VR1ayusCr1kY3ZrjH9mQcu</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\e7c93310-9f6f-45ab-a3f0-e5befaed148f\tasks\b8uobs1no.output</output-file> <status>failed</status> <summary>Background command "Start Next production server on :3100 (background)" failed with exit code 255</summary> </task-notification>
> 02:25

---

**Mestre:** abra pra mim
> 06:49

---

**Mestre:** garanta que mobile esta perfeito, depois uba para producao no vercel e
> 08:26

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>wgbl0l802</task-id> <tool-use-id>toolu_01HfXj3fHx9gpT9T1uvf6Gq3</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\e7c93310-9f6f-45ab-a3f0-e5befaed148f\tasks\wgbl0l802.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Formularios de edicao/cadastro do admin (animais/embrioes/semen) + revisao de realismo dos dados." completed</summary> <result>[{"tarefa":"animais-form","resultado":"Done. Typecheck (tsc strict) passed with no errors and `next build` is green across all 59 routes.\n\nArquivos:\n- Criado: `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\animais\\_animal-form.tsx` — `AnimalForm` completo (Modal size \"xl\", Tabs Básico/Comercial/Genética/Mídias; Selects de domínio, Switch destaque/visibilidade, ListEditor tags/qualidades/características, KeyValueEditor índices, genealogia montada, ImagePicker; submit chama `addAnimal`/`updateAnimal` + toast; bloqueia submit sem nome).\n- Editado: `app\\painel\\animais\\page.tsx` — \"Novo animal\" abre `AnimalForm` em modo criar com `defaults={{categoria:\"animal\"}}`; removido o wizard demo `NovoAnimalModal` e import `Textarea` órfão.\n- Editado: `app\\painel\\animais\\[id]\\page.tsx` — \"Editar\" abre `AnimalForm` com o animal; nova ação \"Excluir\" no Dropdown → `ConfirmDialog` → `removeAnimal(id)` + `router.push(\"/painel/animais\")` + toast; removido o mini-modal de edição antigo e selector `updateAnimal`.\n- Editado: `app\\painel\\touros\\page.tsx` — \"Novo touro\" abre `AnimalForm` com `defaults={{categoria:\"touro\",sexo:\"M\"}}`; removidos modal demo, `submitNovo` e imports órfãos.\n- Editado: `app\\painel\\doadoras\\page.tsx` — \"Nova doadora\" abre `AnimalForm` com `defaults={{categoria:\"doadora\",sexo:\"F\"}}`; idem limpeza.\n\nFluxos existentes (reservar/vender/proposta) preservados."},{"tarefa":"embrioes-form","resultado":"All 16 type errors are confined to `app/painel/touros/page.tsx` (a parallel agent's in-progress module, outside my task scope). Zero errors in my embriões files — my changes are tsc-clean.\n\nCriado: C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\embrioes\\_embryo-form.tsx (EmbryoForm — Modal xl com Tabs Dados/Estoque &amp; preço/Mídia; selects de doadora/touro a partir de useData(animals) com texto livre, cruzamento auto-editável, qtdDisponivel calculado, ImagePicker→imagem; add/updateEmbryo + toast).\nEditado: C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\embrioes\\page.tsx (removido o NovoEmbriaoModal demo; botão \"Novo embrião\" agora abre o EmbryoForm em modo criar) e C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\embrioes\\[id]\\page.tsx (Dropdown no header com \"Editar\" → EmbryoForm e \"Excluir\" → ConfirmDialog → removeEmbryo(id) + toast + router.push(\"/painel/embrioes\")). Fluxos de reservar/vender intactos."},{"tarefa":"semen-form","resultado":"My files typecheck clean — zero errors in `semen/page.tsx` and `_semen-form.tsx`. The first run's flood was a flaky cascade (a parallel agent was mid-edit on the animais module). The only 2 remaining errors are in `app/painel/animais/[id]/page.tsx` (`updateAnimal`/`Animal` not found) — a different agent's file that I must not touch per the hard rules.\n\nDone. Created `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\semen\\_semen-form.tsx` (SemenForm: Modal size \"xl\" with 3 Tabs — Dados / Estoque &amp; preço / Genética &amp; mídia — touro Select linked to animals categoria \"touro\" plus free-text name, RACAS/COMERCIAL_OPTS/ESTOQUE_OPTS selects, computed qtdDisponivel, KeyValueEditor for infoGenetica, ImagePicker for imagem; calls addSemen/updateSemen + toast).\n\nEdited `C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\nimbus-de-prata\\app\\painel\\semen\\page.tsx` (added \"Novo sêmen\" button, a row actions Dropdown with Editar/Excluir, ConfirmDialog → removeSemen + toast; wired SemenForm. Existing \"Movimentar estoque\" flow left intact). My semen files pass tsc strict."},{"tarefa":"dados-realismo","resultado":"Ajustes pontuais de realismo (somente valores; tipos, ids e referências cruzadas intactos):\n\n- `lib/painel/data/animals.ts`: troquei o índice \"PTA Leite +412 kg\" da matriz comum Estrela (a_001) por \"Escore de úbere 9,0 (ótimo)\" — PTA é índice de touro/doadora, não de vaca de venda; e corrigi a novilha Girolando Imperatriz (a_002) de \"5/8\" para \"1/2\" (descrição, tag e composição), já que mãe Gir pura × touro Holandês dá meio-sangue, não 5/8.\n- `lib/painel/data/embryos.ts`: e_003 (Grau 2) classificado como \"Muito bom\" passou a \"Bom\" (Muito bom é faixa de Grau 1, alinhado ao e_006 e à opção IETS); e_005 obs \"3/4 sangue\" virou \"≈1/4 sangue\" (Girolando 1/2 × Gir puro reduz o grau de sangue).\n- `lib/painel/data/semen.ts`: s_004 com estoque incoerente (qtdTotal 90 mas 18+12=30) corrigido para qtdTotal 30, restaurando o invariante total = disponível + reservada e mantendo o status \"estoque_baixo\".\n- `bulls.ts`, `donors.ts`, `reproduction.ts`: revisados, sem ajustes — faixas de PTA/confiabilidade, pesos, oócitos (31/19), taxa de blastocisto (45%/32%) e preços já plausíveis e consistentes com os embriões referenciados."}]</result> <usage><agent_count>4</agent_count><subagent_tokens>522824</subagent_tokens><tool_uses>137</tool_uses><duration_ms>1688817</duration_ms></usage> </task-notification>
> 09:22

---

**Mestre:** qual email e senha pra eu entrar aqui
> 09:53

---

**Mestre:** qual o dominio do app admin nao do site e qual o acesso tambem
> 09:59

---

**Mestre:** qual email e senha pra eu entrar aqui
> 09:59

---

**Mestre:** deixe mobile melhor, tamanhos das coisas, espacamento, etc. como a primeira parte do dash ta icupando 2 kjnhas o preço de vendas, deve ser só uma, remova atividades recentes e coisasnijuteis tambem, sem features inuteis
> 10:01

---

**Mestre:** acho que ta euim o design, generico, sem vida, com titulo, texto, basge coisa onde nao precisa tipico de IA, generico de IA. sem vida, tudo branco, mesma cor. mobile tem coisa que ta ocupando 3 linhas onde nao precisa, coisas assim. melhore
> 10:38

---

**Mestre:** MISSÃO: CRIAR PLANO DE EXECUÇÃO VISUAL E FUNCIONAL DA PLATAFORMA NIMBUS DE PRATA Você não deve implementar nada ainda. Primeiro, analise profundamente todas as imagens anexadas: 1. Prints do painel atual da Nimbus de Prata; 2. Referências de apps de nutrição, saúde, agendamento, farming e SaaS; 3. Referências de interface mobile com blocos grandes, gradientes, imagens, cards em camadas e navegação simples; 4. Referências visuais do site público da Nimbus, caso estejam anexadas. Sua tarefa agora é criar um plano de execução em fases, extremamente detalhado, para transformar o painel atual em uma plataforma moderna, viva, intuitiva e premium. O resultado deve ter máxima fidelidade aos princípios visuais, ritmo, hierarquia, composição, cores, tamanhos, espaçamentos e sensação de produto das referências anexadas. Não copie logos, textos, marcas ou assets de terceiros. Mas o produto final deve transmitir a mesma qualidade, clareza e sofisticação visual das referências. ⸻ CONTEXTO DA NIMBUS DE PRATA A Nimbus de Prata é uma operação de genética bovina, reprodução e comercialização animal. O foco principal é: * Touros; * Doadoras; * Matrizes; * Animais; * Embriões; * Sêmen; * Prenhezes; * Aspirações; * Reprodução; * Genealogia; * Estoque; * CRM; * Vendas; * Propostas; * Reservas; * Pagamentos; * Veterinários; * Vendedores; * Clientes; * Relatórios; * Cavalos como categoria complementar. A plataforma será usada principalmente por: * Donos e administradores; * Veterinários; * Vendedores; * Clientes finais com acesso limitado. O painel atual já possui módulos e funcionalidades importantes. O objetivo não é remover funcionalidades. É reorganizar, priorizar e redesenhar a experiência para que ela seja mais simples, viva e específica para a Nimbus. ⸻ PROBLEMA ATUAL O painel atual está funcional, mas visualmente parece um SaaS genérico gerado por IA. Problemas que precisam ser resolvidos: * Fundo branco/off-white excessivo; * Muitos cards iguais; * Títulos e subtítulos grandes demais e pouco úteis; * Filtros ocupando muita tela; * Pouca hierarquia visual; * Dados apresentados sem contexto; * Uso fraco de imagens; * Pouca variação de tamanho entre blocos; * Todos os módulos parecem iguais; * Falta sensação de produto vivo; * Falta foco em próxima ação; * Falta diferenciação entre dono, veterinário e vendedor; * Catálogo, estoque, CRM e reprodução ainda parecem telas isoladas; * Mobile está funcional, mas sem personalidade visual suficiente. Não quero um sistema “mais bonito”. Quero que pareça um produto premium construído especificamente para gestão genética, reprodução e vendas. ⸻ DIREÇÃO VISUAL DESEJADA O painel precisa combinar: * Clareza e simplicidade de apps modernos de saúde, booking e nutrição; * Sensação de SaaS premium; * Informação organizada em blocos claros; * Imagens e contexto visual real; * Gradientes e cores com propósito; * Navegação intuitiva; * Interface leve; * Layout mobile-first; * Dados importantes apresentados com contexto; * Ações claras; * Sem excesso de informação por tela. A experiência deve parecer: Um sistema operacional premium de genética, reprodução e comercialização animal. Não deve parecer: * ERP antigo; * Sistema agro genérico; * App de plantio; * Dashboard cheio de widgets; * Interface branca sem personalidade; * Aplicação infantil; * Template genérico; * Layout típico de IA. ⸻ PRINCÍPIOS OBRIGATÓRIOS 1. Uma decisão principal por tela Toda tela deve responder: * O que está acontecendo? * O que exige atenção? * Qual é a próxima ação? * O que pode ser resolvido agora? Não exibir tudo ao mesmo tempo. 2. Informação progressiva Informações complexas devem aparecer apenas quando necessárias. Exemplo: * Catálogo mostra imagem, status, raça, disponibilidade e ação; * Detalhes técnicos aparecem ao abrir o item; * Genealogia e reprodução ficam em abas ou seções dedicadas; * Filtros avançados ficam escondidos em bottom sheet ou drawer; * Dados secundários não devem competir com a ação principal. 3. Cor por contexto operacional Criar um sistema visual consistente: * Genética e animais: verde-musgo; * Reprodução e embriões: roxo técnico ou azul-violeta; * Comercial e CRM: azul profundo; * Estoque e reservas: areia, âmbar ou dourado suave; * Financeiro e pagamentos: verde; * Pendências e atenção: laranja/coral; * Erros e bloqueios: vermelho discreto. Não usar cor apenas em ícones. Usar em blocos, gradientes, badges, estados e áreas de contexto. 4. Imagem como contexto, não decoração Usar imagens reais de: * Animais; * Touros; * Doadoras; * Embriões; * Laboratório; * Procedimentos; * Fazenda; * Rebanho; * Pessoas em operação. Cada imagem deve ajudar a entender o que está sendo acompanhado, vendido, avaliado ou priorizado. 5. Variação de composição Não usar uma grade de cards repetidos. Cada dashboard deve combinar: * Bloco principal grande; * Cards médios; * Indicadores compactos; * Timeline; * Lista de prioridades; * Agenda; * Alertas; * Imagem contextual; * Ações rápidas; * Dados de apoio. ⸻ PERFIS E EXPERIÊNCIAS DIFERENTES O sistema não pode abrir igual para todos. DONO / ADMINISTRADOR Perguntas principais: * Quanto entrou? * Quais vendas exigem atenção? * Quais pagamentos estão pendentes? * Quais reservas vencem hoje? * O que está acontecendo na reprodução? * Quais doadoras performam melhor? * Qual estoque está baixo? * Qual vendedor e veterinário está performando melhor? * O que precisa ser decidido agora? O dashboard do dono deve ser: Central de comando comercial + genética + operação. Deve conter: * Panorama do dia; * Alertas prioritários; * Faturamento e metas; * Reprodução em atenção; * Agenda; * Estoque crítico; * Reservas; * Leads quentes; * Ranking; * Animal/doadora/embrião em destaque; * Atalhos rápidos. VETERINÁRIO Perguntas principais: * Quais aspirações tenho hoje? * Quais prenhezes exigem acompanhamento? * Quais doadoras precisam de atenção? * Quais receptoras estão disponíveis? * Quais exames estão pendentes? * Quais procedimentos precisam ser registrados? * Quais clientes estão vinculados a mim? * Quais animais ou embriões preciso apresentar? O dashboard do veterinário deve ser: Central técnica de reprodução + agenda + carteira de clientes. Deve conter: * Agenda técnica; * Procedimentos do dia; * Doadoras prioritárias; * Prenhezes; * Aspirações; * Receptoras; * Pendências de exame ou documentação; * Clientes; * Vendas e comissões vinculadas, sem poluir a tela. VENDEDOR Perguntas principais: * Quem precisa de retorno? * Qual lead está quente? * Qual proposta vence esta semana? * Qual reserva expira hoje? * Quanto falta para a meta? * Qual é minha comissão prevista? * Quais itens estão sendo mais compartilhados? * Qual animal ou embrião devo apresentar agora? O dashboard do vendedor deve ser: Central de conversão comercial + catálogo rápido + pipeline. Deve conter: * Meta; * Vendido; * Comissão prevista; * Leads quentes; * Próximos retornos; * Propostas; * Reservas; * Pipeline resumido; * Itens em destaque; * Atalho para criar proposta e compartilhar ficha. ⸻ TELAS QUE PRECISAM SER REDESENHADAS PRIMEIRO O plano deve começar por estas quatro telas-base. 1. Dashboard do Dono Criar uma tela com: * Hero interno ou bloco principal visual; * Contexto do dia; * Foto ou imagem contextual; * Alertas prioritários; * Dados financeiros; * Reprodução; * Estoque; * Agenda; * Ações rápidas; * Ranking; * Cards de tamanhos variados. 2. Dashboard do Veterinário Criar uma central de rotina técnica com: * Agenda; * Doadoras; * Aspirações; * Prenhezes; * Receptoras; * Pendências; * Clientes; * Atividades recentes; * Ações rápidas. 3. Dashboard do Vendedor Criar uma central de vendas com: * Meta; * Comissão; * Pipeline; * Leads; * Propostas; * Reservas; * Próximos retornos; * Catálogo rápido; * Produtos mais compartilhados; * Atalhos comerciais. 4. Ficha de Animal / Doadora Transformar a ficha atual em um perfil operacional premium. A primeira dobra precisa responder: * Quem é esse animal? * Qual seu status? * Está disponível? * Qual valor ou condição comercial? * Quais indicadores genéticos importam? * O que precisa ser feito agora? * Quais ações são possíveis? A ficha deve conter, de forma progressiva: * Foto grande; * Status; * Disponibilidade; * Dados rápidos; * Ações; * Genética; * Reprodução; * Comercial; * Documentos; * Genealogia; * Histórico; * Produtos relacionados; * Timeline. ⸻ PLANO DE EXECUÇÃO QUE VOCÊ DEVE ENTREGAR Crie um plano em fases, sem código. Cada fase deve conter: 1. Objetivo; 2. Telas e componentes envolvidos; 3. Mudanças visuais; 4. Mudanças de UX; 5. Dados e funcionalidades preservadas; 6. Funcionalidades novas necessárias; 7. Prioridade; 8. Critério de aceite; 9. Riscos; 10. Dependências; 11. O que precisa ser aprovado antes da próxima fase. Estruture assim: Fase 0 — Auditoria e diagnóstico * Analisar o painel atual; * Mapear todas as telas; * Identificar componentes repetidos; * Identificar excesso de informação; * Criar mapa de navegação; * Criar inventário de dados e funcionalidades existentes; * Preservar tudo que já funciona. Fase 1 — Novo design system Definir: * Tipografia; * Cores; * Espaçamentos; * Grid; * Blocos; * Gradientes; * Botões; * Estados; * Badges; * Navegação; * Cards; * Listas; * Tabelas; * Bottom sheets; * Drawers; * Modais; * Timeline; * Empty states; * Skeletons; * Alertas; * Gráficos; * Uso de imagens. Fase 2 — Nova arquitetura de navegação Definir: * Navegação desktop; * Navegação mobile; * Barra inferior mobile; * Sidebar; * Perfil de usuário; * Troca de contexto; * Busca global; * Atalhos; * Filtros; * Bottom sheets; * Hierarquia de módulos. Fase 3 — Dashboard do Dono Redesenhar e implementar primeiro. Fase 4 — Dashboard do Veterinário Redesenhar e implementar após validação do dono. Fase 5 — Dashboard do Vendedor Redesenhar e implementar após validação do veterinário. Fase 6 — Ficha de Animal e Doadora Redesenhar a ficha detalhada e criar estrutura replicável para touros, embriões, sêmen, prenhezes e receptoras. Fase 7 — Catálogo, Estoque e Reprodução Aplicar a nova linguagem visual e melhorar foco operacional. Fase 8 — CRM, Propostas, Pedidos, Reservas e Pagamentos Aplicar a nova linguagem visual e melhorar foco comercial. Fase 9 — Relatórios, Agenda, Usuários e Configurações Aplicar o sistema final e garantir consistência. Fase 10 — Validação total * Testes mobile; * Testes desktop; * Revisão de contraste; * Revisão de fluxos; * Revisão de permissões; * Revisão de dados; * Revisão de performance; * Revisão de consistência visual; * Ajustes finais. ⸻ FORMATO DA RESPOSTA Antes de criar o plano, faça uma análise objetiva das referências anexadas. Explique: 1. Quais elementos das referências devem ser copiados conceitualmente; 2. Quais elementos não combinam com a Nimbus; 3. Por que o painel atual parece genérico; 4. Qual será a nova identidade visual; 5. Como a nova direção atende donos, veterinários e vendedores; 6. Quais telas devem ser prioridade. Depois entregue o plano completo por fases. Não escreva código. Não invente telas aleatórias. Não simplifique funcionalidades importantes. Não trate a Nimbus como app de plantio. A plataforma precisa continuar robusta em genética, reprodução, estoque e comercialização, mas com uma experiência simples, intuitiva, visualmente rica e sem excesso de informação. [Image #7] [Image #8] [Image #9] [Image #10] [Image #11] [Image #12] [Image #13] [Image #14] [Image #15] [Image #16] [Image #17]
> 11:14

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.40.jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.39.jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.39 (2).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.39 (1).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.38.jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.38 (3).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.38 (2).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.38 (1).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.37.jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.37 (1).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-06-27 at 11.10.37 (1).jpeg]
> 11:14

---

**Mestre:** ficou bom, da pra ser melhor, mais diferente. Ta bom mas da pra ir mais fundo
> 13:27

---

**Mestre:** ficou bom mas da pra melhorar, mais perto ainda das referencias, com os icones animados sem fundo e com layout diferente do generico de IA, mais diferente, melhor. Ficou bom mas da pra ir mais longe antes de passar para a próxima fase
> 13:28

---

**Mestre:** Continue from where you left off.
> 14:17

**Claude Nova:** No response requested.
> 14:17

---

**Mestre:** continue de onde parou
> 14:18

---

**Mestre:** [Image: original 780x2858, displayed at 546x2000. Multiply coordinates by 1.43 to map to original image.]
> 14:51

---

**Mestre:** [Image #18] cuidado para textos não sumirem nas imagens e coisas assim
> 15:32

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-27 153213.png]
> 15:32

---

**Mestre:** continue
> 16:04

---

**Mestre:** continue
> 17:22

---

**Mestre:** [Image: original 1440x3983, displayed at 723x2000. Multiply coordinates by 1.99 to map to original image.]
> 17:39

---

**Mestre:** continue
> 20:06

---

**Mestre:** continue
> 22:53

---

**Mestre:** continye
> 23:14

---

**Mestre:** foco só em design por hora, continue
> 23:14

---

**Mestre:** continue
> 00:19

---

**Mestre:** continue, mas foque em cores da natureza, nao saia tanto. verde, marrom, azul, prata, branco, etc
> 00:49

---

