---
date: 2026-06-01 15h48
fim: 2026-06-02 07:59:09
tool: claude-nova
title: "me fale tudo sovre a rainha da aprovacao, tudo que aconteceu"
session_id: a9dfe926-bfbc-438e-a052-72f8838e4f04
tags: [claude-nova, sessão, completo]
---

# me fale tudo sovre a rainha da aprovacao, tudo que aconteceu

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-06-01 15h48 · **Fim:** 2026-06-02 07:59:09
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36`

## Objetivo
me fale tudo sovre a rainha da aprovacao, tudo que aconteceu…

## Conversa

**Mestre:** me fale tudo sovre a rainha da aprovacao, tudo que aconteceu, que fizemos, etc. veja na sessão dos claudes mais receentes tambem e em tudo do obsidian
> 15:48

---

**Mestre:** mas falo sobre erros concertados, coisas feitas, PRs, etc
> 15:50

---

**Mestre:** sim
> 15:52

**Claude Nova:** Puxando PRs/commits reais do repo via `gh`.
> 15:52

---

**Mestre:** ainda a algo a fazer?
> 15:55

---

**Mestre:** O Windows PowerShell Copyright (C) Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados. Instale o PowerShell mais recente para obter novos recursos e aprimoramentos! https://aka.ms/PSWindows PS C:\Users\ynwwi> claude  ▐▛███▜▌   Claude Code v2.1.158 ▝▜█████▛▘  Sonnet 4.6 with high effort · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    C:\Users\ynwwi    [✻] [✻] [✻] · Share Claude Code and earn R$55 in usage credits · /passes ❯ /model   ⎿  Set model to Sonnet 4.6 (default) and saved as your default for new sessions ❯ onde oparamos com o metodo rainha da aprovacao, nao deixe passar nada   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Lendo memórias do projeto Rainha.   Recalled 2 memories (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Estado completo do Método Rainha da Aprovação:   ---   CONCLUÍDO EM PROD   ┌───────────┬────────────────────────────────────────────────────────┬──────────┐   │    PR     │                         O que                          │  Commit  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #93/#94   │ fix invite-user + domínio .com.br                      │ 27/05    │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #96/#97   │ CI enforcement + branch protection main                │ 27/05    │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #98/#99   │ BUG-06 (somatória excluída)                            │ 27/05    │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #100/#101 │ BUG-07 falso positivo removido                         │ 27/05    │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #106/#107 │ DEP-02 vercel.json rewrite                             │ 684c8dd  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #108/#109 │ Source maps + Debug IDs Sentry                         │ 8c3bc61b │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #110-#112 │ setUser/setTag/Session Replay                          │ df58fe9d │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #113/#114 │ Fase 1 auditoria: token reset no Replay (🔴🔴)         │ 070ce7d  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #115/#116 │ Fase 2: observabilidade, 10 catch→captureError         │ ccd66d3  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #117/#118 │ Fase 3: retry 401 edgeFunctionClient + leak HIBP       │ 3e310fa  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #119/#120 │ Fase 4: WebSocket zumbi + SubjectsPage count           │ 1a03a78  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #121/#122 │ Fase 6: XSS DOMPurify SubjectDetailPage                │ 0a0e6f4  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #123/#124 │ DRY Lote A: 5 hooks/utils + testes                     │ 5a703c5  │   ├───────────┼────────────────────────────────────────────────────────┼──────────┤   │ #125→dev  │ Migration gate + CI alerta + docs ARQUITETURA/GIT_FLOW │ 30/05    │   └───────────┴────────────────────────────────────────────────────────┴──────────┘   Suite: 205/205 testes verdes. 30/30 edge functions CORS OK. Sentry+Telegram bridge ativo.   ---   PENDÊNCIAS — em ordem de impacto   1. BLOQUEIO IMEDIATO: worker bridge não deployado   - Autenticação CF morreu (Authentication error [code: 10000])   - Precisa tu rodar: npx wrangler login (browser) → wrangler secret put CI_ALERT_SECRET + VERCEL_PROJECT_ID +   VERCEL_API_TOKEN → wrangler deploy   - Enquanto isso: smoke test pós-deploy, rollback Vercel e CI alert por Telegram NÃO estão ativos   2. PR #125 merge dev→main   - CI verde no PR. Só precisa mergear.   3. Branch protection main — status check faltando   - Adicionar "Migration review gate" como required check no GitHub   4. FASE 5 auditoria CONGELADA por tua decisão   - Eduzz webhook: edge function sem validação HMAC + paywall M1 não decidido   - 281 pagantes envolvidos — só mexe quando decidir M1 (fechar conteúdo server-side vs aceitar expirado ver o próprio   dado)   5. Tokens a rotacionar (expostos em conversas)   ┌───────────────────────────────────────────────┬────────────────────────────────────┐   │                     Token                     │            Onde revogar            │   ├───────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────┤   │ 5 tokens em foryou.envs.txt                   │ GitHub/Supabase/CF/Vercel/Telegram │   ├───────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────┤   │ Sentry rainha-vercel-ci (sntryu_021918fdd...) │ sentry.io → settings → auth tokens │   ├───────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────┤   │ Vercel webhook secret zV20o...                │ Vercel → metodorainha → Webhooks   │   ├───────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────┤   │ TG bot token + Sentry client/API (bridge)     │ via BotFather + sentry.io          │   └───────────────────────────────────────────────┴────────────────────────────────────┘   6. Apagar aluno teste em prod — ZZ TESTE QA DEPLOY, ID dde11ab1-d0fa-4c90-989e-5be712fec5c1   7. LGPD/ECA — rascunho em docs/LGPD_ECA_PLANO.md, bloqueado em advogado EdTech   8. DRY Lotes B/C/D — adoção orgânica, sem urgência   ---   Próximo passo lógico: npx wrangler login + deploy do worker. Tudo mais trava nisso.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Cogitated for 43s ❯ entao vamos   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Próximo passo é o worker. wrangler login é interativo — precisa rodar tu mesmo.   Digite no prompt:   ! cd C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge && npx wrangler login   Vai abrir browser pra autenticar na Cloudflare. Cola o output aqui quando terminar.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Crunched for 6s ! cd C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge && npx wrangler login   ⎿  /usr/bin/bash: line 1: cd: C:UsersynwwiProjetossentry-telegram-bridge: No such file or directory ❯ a gente ta no metodo rainha da aprovacao   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash usa path Unix. Tenta:   ! cd /c/Users/ynwwi/Projetos/sentry-telegram-bridge && npx wrangler login   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Crunched for 5s ❯  cd /c/Users/ynwwi/Projetos/sentry-telegram-bridge && npx wrangler login   No linha:1 caractere:51   + cd /c/Users/ynwwi/Projetos/sentry-telegram-bridge && npx wrangler log ...   +                                                   ~~   O token '&&' não é um separador de instruções válido nesta versão.       + CategoryInfo          : ParserError: (:) [], ParentContainsErrorRecordException       + FullyQualifiedErrorId : InvalidEndOfLine   PS C:\Users\ynwwi>   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PowerShell, não bash. Tenta:   ! cd C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge; npx wrangler login   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Cogitated for 4s ❯ pronto   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Login feito. Agora os 3 secrets novos. Corre um por vez — cada um pede o valor interativamente:   ! npx wrangler secret put CI_ALERT_SECRET   Valor em C:\Users\ynwwi\Secrets\rainha\foryou.envs.txt. Cola o valor quando pedir. Confirma quando terminar cada um.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Cogitated for 11s ❯ valor do cloudflare?   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● CI_ALERT_SECRET não vem do Cloudflare — é segredo arbitrário que protege endpoint /ci-alert do worker.   Abre C:\Users\ynwwi\Secrets\rainha\foryou.envs.txt e procura CI_ALERT_SECRET. Se não tiver, gera um novo:   ! [System.Convert]::ToBase64String([System.Security.Cryptography.RandomNumberGenerator]::GetBytes(32))   Cola o resultado como valor do secret. Guarda no arquivo de secrets também.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Crunched for 8s ❯ √ Enter a secret value: ... ********************************   🌀 Creating the secret for the Worker "sentry-telegram-bridge"   ✨ Success! Uploaded secret CI_ALERT_SECRET   PS C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge>   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Próximo:   ! npx wrangler secret put VERCEL_PROJECT_ID   Valor = ID do projeto Rainha no Vercel. Acha em: Vercel → projeto metodorainha-4fadbe36 → Settings → General → Project   ID (formato prj_...).   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Churned for 2s ❯ √ Enter a secret value: ... ********************************   🌀 Creating the secret for the Worker "sentry-telegram-bridge"   ✨ Success! Uploaded secret VERCEL_PROJECT_ID   PS C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge>   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Próximo:   ! npx wrangler secret put VERCEL_API_TOKEN   Valor = token do Vercel com permissão de deploy. Acha em: Vercel → Settings → Tokens. Se não tiver um salvo no   foryou.envs.txt, cria novo lá com scope Full Account.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Cogitated for 2s ❯ √ Enter a secret value: ... ************************************************************   🌀 Creating the secret for the Worker "sentry-telegram-bridge"   ✨ Success! Uploaded secret VERCEL_API_TOKEN   PS C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge>   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● 3/3 secrets. Deploya:   ! npx wrangler deploy   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Sautéed for 2s ❯ PS C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge> npx wrangler deploy    ⛅️ wrangler 4.95.0   ───────────────────   Total Upload: 43.06 KiB / gzip: 11.75 KiB   Your Worker has access to the following bindings:   Binding                                               Resource   env.BRIDGE_KV (06d7fd5a95fd49cfa4d025f62cc741bb)      KV Namespace   Uploaded sentry-telegram-bridge (11.91 sec)   Deployed sentry-telegram-bridge triggers (7.73 sec)     https://sentry-telegram-bridge.ynwwilson.workers.dev     schedule: */30 * * * *     schedule: 0 11 * * *     schedule: 0 12 * * *   Current Version ID: 4d67a96f-4f8a-4aa7-8ec9-d56df3cb7bc5   PS C:\Users\ynwwi\Projetos\sentry-telegram-bridge>   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Worker deployado. Smoke test, endpoint e crons ativos.   Vou atualizar memória com versão nova.   Recalled 1 memory, wrote 1 memory (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Memória atualizada. Pendências restantes em ordem:   1. PR #125 merge dev→main (migration gate + CI alerta)   2. Branch protection — adicionar "Migration review gate" como required check no main   3. Rotacionar tokens expostos (5 + Sentry + Vercel webhook + bridge)   4. Apagar aluno teste ZZ TESTE QA DEPLOY   Qual vai primeiro?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Worked for 24s ❯ merge   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Checando status do PR #125. ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk gh pr view 125)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Error: Exit code 1      [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      GraphQL: Resource not accessible by personal access token      (repository.pullRequest.statusCheckRollup.nodes.0.commit.statusCheckRollup.contexts.nodes.0), Resource not      accessible by personal access token      (repository.pullRequest.statusCheckRollup.nodes.0.commit.statusCheckRollup.contexts.nodes.1), Resource not      accessible by personal access token      (repository.pullRequest.statusCheckRollup.nodes.0.commit.statusCheckRollup.contexts.nodes.2), Resource not      accessible by personal access token      (repository.pullRequest.statusCheckRollup.nodes.0.commit.statusCheckRollup.contexts.nodes.4) ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr view 125 --json       state,title,baseRefName,headRefName,mergeable,url 2>&1)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  {        "baseRefName": "dev",        "headRefName": "infra/fundacao-monitoramento",      … +5 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #125 mergeável. Mergeando infra/fundacao-monitoramento → dev: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr merge 125 --merge --delete-branch 2>&1)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  From https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36       * branch            dev        -> FETCH_HEAD         fe440a9..43ab115  dev        -> origin/dev      … +17 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #125 mergeado em dev. Agora dev→main. Verificando se já tem PR aberto: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr list --base main --head dev --json number,title,state       2>&1)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  []   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Não tem PR. Criando dev→main: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr create --base main --head dev --title "infra:       fundação monitoramento, migration gate, CI alert, diag…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/126   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #126 criado. CI precisa ficar verde antes de mergear (branch protection ativa no main).   Abre lá pra acompanhar: https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/126   Quando CI passar, mergeamos. Enquanto isso: adicionar "Migration review gate" como required check no main — quer fazer   agora ou esperar CI?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Abre lá pra acompanhar: https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/126   Quando CI passar, mergeamos. Enquanto isso: adicionar "Migration review gate" como required check no main — quer fazer   agora ou esperar CI?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Cogitated for 1m 2s ❯ agora o 2, 3 e 4 deixe pra mim quando eu quiser fazer. antes temos muito a fazer primeiro. sobre o 1, merge feito   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #126 mergeado também? ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr view 126 --json state,mergeable 2>&1)   ⎿  Interrupted · What should Claude do instead? ❯ [Image #7]   ⎿  [Image #7]   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Todos checks verdes. Aperta "Merge pull request".   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Sautéed for 2s ❯ agora o 2, 3 e 4 deixe pra mim quando eu quiser fazer. antes temos muito a fazer primeiro. sobre o 1, merge feito.   Nao execute nada, crie um plano   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Plano baseado no que resta:   ---   RAINHA — TRABALHO PENDENTE   Bloco 1 — Auditoria Fase 5 (Eduzz) ALTA PRIORIDADE   - Confirmar com Eduzz se fornece HMAC de assinatura no webhook   - Decidir M1: fechar paywall server-side vs aceitar aluno expirado ver próprio dado   - Só depois: implementar idempotência + validação HMAC na edge function   - PR vai pra dev primeiro (Lovable deploya)   Bloco 2 — DRY Lotes B/C/D BAIXA PRIORIDADE / ORGÂNICO   - Lote B: componentes UI reutilizáveis (toast, Loader2, modais)   - Lote C: mutation factory (padrão repetido em ContractsPage etc.)   - Lote D: dado crítico (subjects query, count)   - Sem big-bang — cada lote = PR pequeno   Bloco 3 — LGPD/ECA BLOQUEADO   - Bloqueio externo: advogado EdTech pra base legal + textos   - Técnica (schema consentimento, fluxo responsável, exclusão) só depois do jurídico   Bloqueadores nas mãos do usuário (quando quiser)   - Lote C: mutation factory (padrão repetido em ContractsPage etc.)   - Lote D: dado crítico (subjects query, count)   - Sem big-bang — cada lote = PR pequeno   Bloco 3 — LGPD/ECA BLOQUEADO   - Bloqueio externo: advogado EdTech pra base legal + textos   - Técnica (schema consentimento, fluxo responsável, exclusão) só depois do jurídico   Bloqueadores nas mãos do usuário (quando quiser)   - Branch protection "Migration review gate"   - Rotacionar 5+ tokens   - Apagar aluno teste   ---   Esse é o quadro completo. Qual bloco primeiro, ou tem algo fora disso que queres adicionar?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Worked for 23s ❯ /model   ⎿  Set model to Opus 4.8 and saved as your default for new sessions ❯ /effort   ⎿  Set effort level to max (this session only): Maximum capability with deepest reasoning ❯ ❯ tudo que você consegue sozinho, faça   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Modo: executar tudo solo-fazível. Travado-no-usuário (branch protection, tokens, aluno teste) fica. Resto eu toco.   Solo-fazível real:   - DRY Lote B/C/D — frontend refactor + testes + PR pra dev. Sim.   - Fase 5 Eduzz — código travado em decisão (M1 + HMAC). Mas investigação read-only + doc de decisão eu faço.   Primeiro orientar. Estado real do repo (memória 2 dias velha, #125/#126 mergeados agora): ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && git fetch origin --quiet && echo "=== BRANCH ===" && git       branch --show-current && echo "=== STATUS ===" &&…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === BRANCH ===      dev      === STATUS ===      … +15 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Estado: dev limpo, sincronizado. Lote A mergeado (fe440a9). dev↔main conteúdo idêntico (15 commits são só topologia de   merge). Plano DRY lido.   Solo-fazível agora, em ordem de risco:   - Lote B (D4 skeleton/loader + D12 essay) — risco baixo, presentação pura   - Lote C (D1 createToastMutation) — migra só FlashcardsPage (NÃO contrato/pagamento)   - Lote D-safe (D11 roleLabel) — helper puro   Cada lote: branch de dev → testes → PR pra dev. Bundle dev→main no fim.   Orientando Lote B — convenção Lote A, callsites D4, scripts de teste:   Searched for 2 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Lote A confirmado: useDisclosure, useProfile, useSubjectsList, countQuery, dateFormatters + testes. Toast = sonner.   Vitest. Lendo convenção + achando callsites D4 (skeleton/loader):   Searched for 1 pattern, read 4 files (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Convenção clara: JSDoc PT-BR + exemplo, hooks memoizados, testes vitest com ref ao cluster DRY. Agora localizando   callsites D4 (Loader2-em-Card + grids Skeleton):   Searched for 3 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● 64 Loader2-spin, 26 isLoading+Loader2, 21 Skeleton — muitos. Doc manda migrar poucos isolados como referência, não   Searched for 1 pattern, read 3 files (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Padrões reais identificados:   spin/></CardContent></Card>. Limpo.   Skeleton single-block (ReviewAlert/WeeklyGoal): 1 linha só — não vale componente.   Preciso achar o grid-skeleton real (título + N cards) pra LoadingListSkeleton. Buscando padrão de grid repetido:   Searched for 3 patterns (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Grid-skeleton só em SubjectsPage. LoadingCard exato em 2 (DirectorReviewsWidget + DirectorTeachersTable). Realidade:   padrões mais variados que o doc previu. Vou extrair os blocos de loading exatos:   Searched for 2 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   - LoadingCard: idêntico em DirectorReviewsWidget + DirectorTeachersTable (<Card><CardContent flex justify-center   py-8><Loader2 h-5 w-5 animate-spin text-muted-foreground/></CardContent></Card>)   - Grid-skeleton: SubjectsPage (grid ... gap-4 + Array.from({length:7}).map → <Skeleton h-48 rounded-2xl/>)   LoadingCard = ROI forte (dup exata + ~dezenas de variantes). LoadingListSkeleton = 1 callsite limpo, mas é o skeleton   canônico de lista. Construo ambos minimal+flexível.   Vendo setup de teste (jsdom/testing-library) pra convenção de render test:   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● vite.config sem bloco test — config vitest é separada. Localizando:   Searched for 2 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● vitest: jsdom, globals, setup ./src/test/setup.ts. Tudo pronto pra Lote B. Confirmando classe base do Skeleton + setup   (pra render test contar elementos):   Read 2 files (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Skeleton base = animate-pulse. Setup carrega jest-dom. Tudo mapeado.   Executando Lote B. Branch de dev: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && git checkout -b dry/lote-b-loading 2>&1 && git branch       --show-current)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Switched to a new branch 'dry/lote-b-loading'      dry/lote-b-loading   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Branch criado. Escrevendo componentes + teste: ● Write(src\components\shared\LoadingCard.tsx) ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────  Create file  src\components\shared\LoadingCard.tsx ╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌    1 import { Card, CardContent } from '@/components/ui/card';    2 import { Loader2 } from 'lucide-react';    3 import { cn } from '@/lib/utils';    4    5 interface LoadingCardProps {    6   /** Classes extras do corpo do card (ex.: `py-12` p/ mais altura). Default: py-8. */    7   className?: string;    8   /** Texto opcional ao lado do spinner. */    9   label?: string;   10 }   ⎿  Switched to a new branch 'dry/lote-b-loading'      dry/lote-b-loading   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Branch criado. Escrevendo componentes + teste: ● Write(src\components\shared\LoadingCard.tsx)   ⎿  PreToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Wrote 32 lines to src\components\shared\LoadingCard.tsx        1 import { Card, CardContent } from '@/components/ui/card';        2 import { Loader2 } from 'lucide-react';        3 import { cn } from '@/lib/utils';        4        5 interface LoadingCardProps {        6   /** Classes extras do corpo do card (ex.: `py-12` p/ mais altura). Default: py-8. */        7   className?: string;        8   /** Texto opcional ao lado do spinner. */        9   label?: string;       10 }        6   /** Classes do container grid. Default: grid responsivo 2/3/4 colunas. */        7   gridClassName?: string;        8   /** Classes de cada item skeleton. Default: h-48 rounded-2xl. */        9   itemClassName?: string;       10   /** Se passado, renderiza um skeleton de cabeçalho (banner) acima do grid. */      … +33 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Write(tests\unit\loadingComponents.test.tsx)   ⎿  PreToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Wrote 52 lines to tests\unit\loadingComponents.test.tsx        1 import { describe, it, expect } from 'vitest';        2 import { render, screen } from '@testing-library/react';        5        6 describe('LoadingCard (DRY D4)', () => {        7   it('renderiza spinner animado', () => {        8     const { container } = render(<LoadingCard />);        9     expect(container.querySelector('.animate-spin')).toBeTruthy();       10   });      … +42 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Componentes + teste escritos. Migrando 3 callsites. Lendo imports do DirectorTeachersTable (confirmar uso único de   Loader2):   Searched for 3 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\components\director\DirectorReviewsWidget.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 1 line, removed 7 lines       74    const totalOverdue = studentsWithOverdue.reduce((sum, [, s]) => sum + s.count, 0);       75       76    if (isLoading) {       77 -    return (       78 -      <Card>       79 -        <CardContent className="flex justify-center py-8">       80 -          <Loader2 className="h-5 w-5 animate-spin text-muted-foreground" />       81 -        </CardContent>       82 -      </Card>       83 -    );       77 +    return <LoadingCard />;       78    }       11 +import { LoadingCard } from '@/components/shared/LoadingCard';       12       13  interface TeacherOverview {       14    id: string;   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\components\director\DirectorTeachersTable.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 1 line, removed 7 lines       72    });       73       74    if (isLoading) {       75 -    return (       76 -      <Card>       77 -        <CardContent className="flex justify-center py-8">       78 -          <Loader2 className="h-5 w-5 animate-spin text-muted-foreground" />       79 -        </CardContent>       80 -      </Card>       81 -    );   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Agora as edits do SubjectsPage: ● Update(src\pages\student\SubjectsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 1 line, removed 1 line        7  import { TopicSelector } from '@/components/student/TopicSelector';        8  import { motion, AnimatePresence } from 'framer-motion';        9  import { cn } from '@/lib/utils';       10 -import { Skeleton } from '@/components/ui/skeleton';       10 +import { LoadingListSkeleton } from '@/components/shared/LoadingListSkeleton';       11       12  // 3D illustrations       13  import atom3d from '@/assets/subjects/atom-3d.png';   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\pages\student\SubjectsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 2 lines, removed 7 lines       178    if (isLoading) {       179      return (       180        <div className="min-h-screen px-4 py-5 sm:px-6 lg:px-8">       181 -        <div className="max-w-5xl mx-auto space-y-8">       182 -          <Skeleton className="h-48 w-full rounded-[32px]" />       183 -          <div className="grid grid-cols-2 sm:grid-cols-3 lg:grid-cols-4 gap-4">       184 -            {Array.from({ length: 7 }).map((_, i) => (       187 -          </div>       181 +        <div className="max-w-5xl mx-auto">       182 +          <LoadingListSkeleton headerClassName="h-48 w-full rounded-[32px]" />       183          </div>       184        </div>       185      );   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● 5 callsites migrados. Validando — tsc + suite completa (gates do CI), via rtk: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk tsc --noEmit 2>&1; echo "EXIT_TSC=$?")   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      TypeScript compilation completed      EXIT_TSC=0   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk vitest run 2>&1 | tail -40; echo       "EXIT_TEST=${PIPESTATUS[0]}")   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      PASS (213) FAIL (0)      EXIT_TEST=0 ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk npm run build 2>&1 | tail -25; echo       "EXIT_BUILD=${PIPESTATUS[0]}")   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  files generated        dist/sw.js        dist/workbox-1ef09536.js      … +25 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 4m)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Todos 3 gates verdes: tsc 0 · testes 213/0 · build 0. Commit + push + PR pra dev: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk git add src/components/shared/LoadingCard.tsx       src/components/shared/LoadingListSkeleton.tsx tests/unit…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      ok 6 files changed, 136 insertions(+), 24 deletions(-)      [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      ok dry/lot   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  remote:      https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/new/dry/lote-b-loading      remote:      To https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36.git      … +2 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr create --base dev --head dry/lote-b-loading --title       "refactor(dry): Lote B — LoadingCard + LoadingLi…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/127   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #127 → dev criado. Antes de mergear: confirmar gates exatos do CI (rodei tsc+test+build local — falta saber se CI   roda lint também). Lendo ci.yml:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● CI gates = tsc --noEmit + npm run test + npm run build. Sem lint. Rodei os 3 local, verdes → CI vai passar.   Nota: notify-failure chama /ci-alert do worker que acabei de deployar — mas só dispara se o GitHub repo secret   CI_ALERT_SECRET existir e bater com o do Worker. Vou checar.   Enquanto CI do #127 roda, preparo Lote C (lendo FlashcardsPage p/ desenhar createToastMutation): ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && echo "=== PR 127 CHECKS ===" && gh pr checks 127 2>&1 |       head -10; echo "=== SECRETS ===" && gh secret list…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === PR 127 CHECKS ===      GraphQL: Resource not accessible by personal access token (node.statusCheckRollup.nodes.0.commit.statusCheckRo      llup.contexts.nodes.0), Resource not accessible by personal access token (node.statusCheckRollup.nodes.0.commi ● Achados:   - GitHub secret CI_ALERT_SECRET já existe (set 30/05). CI alert wired no lado GitHub. ⚠️ Confirmar depois que o valor   do Worker (setado hoje) bate com esse — ambos devem ser o valor de foryou.envs.txt.   - PAT não lê status de check (GraphQL statusCheckRollup bloqueado — mesmo erro do #125). Tentando via Actions API.   - FlashcardsPage: 4 mutations mapeadas (create/autoGenerate/delete/review). review NÃO tem toast de sucesso → factory   precisa successMessage opcional + suportar função (autoGenerate é dinâmico).   Checando se Actions API é acessível pelo PAT: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh run list --branch dry/lote-b-loading --limit 5 2>&1 |       head -10)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  completed  success refactor(dry): Lote B — LoadingCard + LoadingListSkeleton (D4)  Migration review gate   dry/lote      loading    pull_request    26749986136     11s     2026-06-01T10:41:46Z      completed  success refactor(dry): Lote B — LoadingCard + LoadingListSkeleton (D4)  CI      dry/lote-b-loading      26749986135        1m50s   2026-06-01T10:41:46Z   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● gh run list funciona. #127 CI verde: CI 1m50s success + Migration gate success. Mergeando pra dev (unprotected, CI   verde):   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Switched to a new branch 'dry/lote-c-mutation'      dry/lote-c-mutation   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Write(src\hooks\useToastMutation.ts)   ⎿  PreToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Wrote 70 lines to src\hooks\useToastMutation.ts        1 import {        2   useMutation,        3   useQueryClient,        4   type QueryKey,        5 } from '@tanstack/react-query';        6 import { toast } from 'sonner';        7        8 interface ToastMutationOptions<TData, TVariables, TError> {        9   /** A função que executa a mutação (insert/update/delete/edge function). */       10   mutationFn: (variables: TVariables) => Promise<TData>;      … +60 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Hook escrito. Teste (mock sonner + spy invalidateQueries):        6 vi.mock('sonner', () => ({        7   toast: { success: vi.fn(), error: vi.fn() },        8 }));        9 import { toast } from 'sonner';       10 import { useToastMutation } from '@/hooks/useToastMutation';      … +111 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Hook + teste prontos. Migrando as 4 mutations do FlashcardsPage (mantendo mutationFn verbatim, trocando só o wrapper): ● Update(src\pages\student\FlashcardsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       1  import { useState, useMemo } from 'react';        4  import { useAuth } from '@/hooks/useAuth';        5  import { useSubjectsList } from '@/hooks/useSubjectsList';        6  import { useDisclosure } from '@/hooks/useDisclosure';        7 +import { useToastMutation } from '@/hooks/useToastMutation';        8  import { Card, CardContent } from '@/components/ui/card';        9  import { Button } from '@/components/ui/button';       10  import { Badge } from '@/components/ui/badge';   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\pages\student\FlashcardsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Removed 1 line       21       22  export default function FlashcardsPage() {       23    const { user } = useAuth();       24 -  const queryClient = useQueryClient();       24    const [isStudyMode, setIsStudyMode] = useState(false);       25    const [currentCardIndex, setCurrentCardIndex] = useState(0);       26    const [isFlipped, setIsFlipped] = useState(false);   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\pages\student\FlashcardsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 4 lines, removed 4 lines       43      },       44    });       45       46 -  const createMutation = useMutation({       46 +  const createMutation = useToastMutation({       47      mutationFn: async (card: { front_content: string; back_content: string; subject_id: string | null }           ) => {       48        const { error } = await supabase.from('flashcards').insert({       49          user_id: user!.id,       62        setNewCard({ front: '', back: '', subject_id: '' });       63      },       63 -    onError: (e: Error) => toast.error(e.message || 'Erro ao criar flashcard'),       64    });       65       66    const autoGenerateMutation = useMutation({   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\pages\student\FlashcardsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       63      },       64    });       65       66 -  const autoGenerateMutation = useMutation({       66 +  const autoGenerateMutation = useToastMutation({       67      mutationFn: async () => {       68        // Collect existing flashcard fronts to avoid duplicates       69        const existingFronts = flashcards.map(fc => fc.front_content);   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\pages\student\FlashcardsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'       82    });       83       84 -  const deleteMutation = useMutation({       84 +  const deleteMutation = useToastMutation({       85      mutationFn: async (id: string) => {       86        const { error } = await supabase.from('flashcards').delete().eq('id', id);       87        if (error) throw error;       88      },       89 -    onSuccess: () => {       90 -      queryClient.invalidateQueries({ queryKey: ['flashcards'] });       91 -      toast.success('Flashcard removido');       92 -    },       93 -    onError: (e: Error) => toast.error(e.message || 'Erro ao remover flashcard'),       89 +    invalidateKeys: [['flashcards']],       90 +    successMessage: 'Flashcard removido',       94 +  const reviewMutation = useToastMutation({       95      mutationFn: async ({ id, level }: { id: string; level: 1 | 2 | 3 | 4 }) => {       96        const card = flashcards.find(c => c.id === id);       97        if (!card) return;   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Update(src\pages\student\FlashcardsPage.tsx)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Added 2 lines, removed 2 lines       128        }).eq('id', id);       129        if (error) throw error;       130      },       131 -    onSuccess: () => queryClient.invalidateQueries({ queryKey: ['flashcards'] }),       132 -    onError: (e: Error) => toast.error(e.message || 'Erro ao salvar revisão'),       131 +    invalidateKeys: [['flashcards']],       132 +    errorMessage: 'Erro ao salvar revisão',       133    });       134       135    const dueCards = useMemo(() =>   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● 9 edits aplicados. Validando Lote C — tsc + suite: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk tsc --noEmit 2>&1; echo "EXIT_TSC=$?") ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk vitest run 2>&1 | tail -30; echo       "EXIT_TEST=${PIPESTATUS[0]}")   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      PASS (218) FAIL (0)      EXIT_TEST=0   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● tsc limpo, 218 pass / 0 fail (+5). Build: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk npm run build 2>&1 | tail -6; echo       "EXIT_BUILD=${PIPESTATUS[0]}")   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  dist/assets/mentora-login-Bxabey5p.png         -66%    1954.68 kB ⭢  676.72 kB      dist/placeholder.svg                           0%      skipped original: 3.18 kB <= optimized: 3.18 kB      dist/pwa-icon-192.png                          -50%    1.95 kB ⭢  0.99 kB      … +4 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 4m)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Build OK. Lote C: 3 gates verdes. Commit + push + PR: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && rtk git add src/hooks/useToastMutation.ts       tests/unit/useToastMutation.test.tsx src/pages/student/Flashcard…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      ok 3 files changed, 209 insertions(+), 22 deletions(-)      [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      … +4 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr create --base dev --head dry/lote-c-mutation --title       "refactor(dry): Lote C — useToastMutation facto…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/128   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #128 → dev. Enquanto CI roda, preparo Lote D (D11 roleLabel). Checando CI #128 + lendo authRouting + callsites de   label: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh run list --branch dry/lote-c-mutation --limit 3 2>&1 |   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  in_progress                refactor(dry): Lote C — useToastMutation factory (D1)   CI      dry/lote-c-mutation      s  2026-06-01T10:48:15Z      completed  success refactor(dry): Lote C — useToastMutation factory (D1)   Migration review gate   dry/lote-c-mutat      ull_request        26750279563     9s      2026-06-01T10:48:15Z   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Searched for 1 pattern, read 2 files (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● #128 CI in_progress (vai ~1m50s). authRouting.ts tem AppRole + routing, sem roleLabel. Achando os labels inline reais   (Aluno/Professor/Diretor(a)?) — não posso divergir o texto exibido:   Searched for 2 patterns (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Achado importante: a maioria de 'Aluno'/'Professor' são fallback de full_name (profile?.full_name || 'Aluno'), NÃO   mapeamento role→label. Mapeamento real role→label = essencialmente 1 lugar (EmailPage:513, abreviado Aluno/Prof/Dir).   D8/D9 (reviews/realtime) = médio risco em fluxo crítico/live, doc manda "PRs separados, com cuidado" = decisão COM   usuário, não fire-and-forget.   Decisão DRY: B + C entregues. D documentado como próximo passo. Pivot pro item zero-risco de maior valor: investigação   Fase 5 Eduzz (teu #1 bloqueador, 281 pagantes).   Checando #128 CI + localizando edge function Eduzz: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && echo "=== CI 128 ===" && gh run list --branch       dry/lote-c-mutation --limit 3 2>&1 | head -4)      in_progress                refactor(dry): Lote C — useToastMutation factory (D1)   CI      dry/lote-c-mutation      23s        2026-06-01T10:48:15Z      … +2 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Searched for 2 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Glob says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● eduzz-webhook/index.ts + tabela webhook_events (idempotência) + check-expired-subscriptions. Lendo o núcleo da Fase 5:   Read 2 files (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Checando #128 CI + lendo mecanismo de secret/expiry/config: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh run list --branch dry/lote-c-mutation --limit 3 2>&1 |       head -4)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  completed  success refactor(dry): Lote C — useToastMutation factory (D1)   Migration review gate   dry/lote-c-mutat      ull_request        26750279563     9s      2026-06-01T10:48:15Z      completed  success refactor(dry): Lote C — useToastMutation factory (D1)   CI      dry/lote-c-mutation     pull_req      550        1m43s   2026-06-01T10:48:15Z   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 2 files (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Quadro Fase 5 completo. #128 CI verde (1m43s). Mergeando #128 + lendo config.toml (verify_jwt + cron de expiração):   [functions.check-expired-subscriptions] nem schedule/cron no config.toml → cron de expiração não definido aqui   (verificar se roda via pg_cron/agendador externo — questão aberta da Fase 5).   Escrevendo o doc de decisão da Fase 5: ● Write(docs\EDUZZ_FASE5_DECISAO_2026-06-01.md)   ⎿  PreToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  Wrote 112 lines to docs\EDUZZ_FASE5_DECISAO_2026-06-01.md       2 # Fase 5 (Eduzz) — Investigação e Decisões Pendentes       3 **Data:** 2026-06-01 · **Tipo:** investigação read-only (zero mudança de código) · **Risco do que descrev         e:** ALTO (pagamento, 281 alunos pagantes).       5 > Esta é a **única fase da auditoria 2026-05-29 ainda congelada**. Congelada por decisão do Mestre ("faze         r muito depois"). Este doc destrava a decisão: mapeia o estado real do código em prod, separa os bloqueio         s e propõe um plano faseado. **Nenhuma linha de código foi alterada.** Eduzz = edge function → PR pra `de       6 v` → Lovable deploya.       7 ---       8       9 ## 1. Estado atual em produção (o que JÁ existe)      … +142 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Write says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Doc escrito. Commit numa branch de docs + checando o que tem em dev à frente de main: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && git checkout -b docs/eduzz-fase5 2>&1 && rtk git add       docs/EDUZZ_FASE5_DECISAO_2026-06-01.md && rtk git com…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● main..dev = exatamente B + C, sem commits-surpresa do Lovable. Limpo. Criando PR do doc → dev: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr create --base dev --head docs/eduzz-fase5 --title       "docs(eduzz): investigação Fase 5 + decisões pende…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/129   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #129 (docs) → dev. Docs-only, CI passa (nada mudou em src). Checando CI:   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  in_progress                docs(eduzz): investigação Fase 5 + decisões pendentes   CI      docs/eduzz-fase5      26-06-01T10:53:10Z      completed  success docs(eduzz): investigação Fase 5 + decisões pendentes   Migration review gate   docs/eduzz-fase5      _request   26750503158     9s      2026-06-01T10:53:10Z   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● #129 CI rodando (~1m50s). Atualizando memória enquanto roda. Deploy memory (DRY B/C + Eduzz doc):   Wrote 1 memory (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Infra memory — #125/#126 mergeados:   Wrote 1 memory (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Memória atualizada. Checando #129 CI: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh run list --branch docs/eduzz-fase5 --limit 3 2>&1 | head       -4)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  completed  success docs(eduzz): investigação Fase 5 + decisões pendentes   Migration review gate   docs/eduzz-fase5      _request   26750503158     9s      2026-06-01T10:53:10Z      completed  success docs(eduzz): investigação Fase 5 + decisões pendentes   CI      docs/eduzz-fase5        pull_req      1m21s      2026-06-01T10:53:10Z ● #129 verde. Mergeando + criando bundle dev→main (B+C+doc): ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr merge 129 --squash --delete-branch 2>&1 | tail -3 &&       git checkout dev --quiet 2>&1 && git pull origi…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿   docs/EDUZZ_FASE5_DECISAO_2026-06-01.md | 112 +++++++++++++++++++++++++++++++++       1 file changed, 112 insertions(+)       create mode 100644 docs/EDUZZ_FASE5_DECISAO_2026-06-01.md      … +4 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● dev à frente de main = exatamente B + C + doc. Bundle limpo. Criando PR dev→main (NÃO mergeio — deploy de prod/Vercel   é teu gesto): ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && gh pr create --base main --head dev --title "dev→main: DRY       Lotes B+C + investigação Eduzz Fase 5" --body "…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36/pull/130   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● PR #130 (dev→main) criado. Checando CI antes de te passar pra merge: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && git checkout dry/lote-c-mutation 2>/dev/null; git checkout       dev --quiet 2>&1; gh run list --branch dev --li…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  branch 'dry/lote-c-mutation' set up to track 'origin/dry/lote-c-mutation'.      in_progress                dev→main: DRY Lotes B+C + investigação Eduzz Fase 5     CI      dev     pull_request      14Z      … +6 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Quase — limpando branch stale (checkout acidental) + reconfirmando #130 CI: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && git checkout dev --quiet 2>&1; git remote prune origin 2>&1       | tail -2; git branch -D dry/lote-b-loading dr…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿   * [pruned] origin/infra/fundacao-monitoramento       * [pruned] origin/refactor/dry-lote-a      error: branch 'dry/lote-b-loading' not found      … +9 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Tudo que dava solo: feito. #130 CI fechando (~1min, mesmo código já validado 3×).   Entregue nesta sessão   ┌────────┬─────────────────────────────────────────────────────────────────────┬──────────────────────────────────┐   │   PR   │                                O que                                │              Estado              │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ worker │ bridge deployado (Version 4d67a96f) — smoke/rollback/ci-alert       │ ✅ prod                          │   │        │ ativos                                                              │                                  │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ #125   │ infra fundação → dev                                                │ ✅ merged                        │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ #126   │ infra dev→main                                                      │ ✅ merged (tu)                   │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ #127   │ DRY Lote B — LoadingCard + LoadingListSkeleton                      │ ✅ dev                           │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ #128   │ DRY Lote C — useToastMutation + 4 mutations FlashcardsPage          │ ✅ dev                           │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ #129   │ doc investigação Eduzz Fase 5                                       │ ✅ dev                           │   ├────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────┼──────────────────────────────────┤   │ #130   │ bundle dev→main (B+C+doc)                                           │ 🟡 CI fechando → falta tu        │   │        │                                                                     │ mergear                          │   └────────┴─────────────────────────────────────────────────────────────────────┴──────────────────────────────────┘   Suite 218/218, tsc + build verdes em cada PR. Cada lote: branch→PR→CI→merge no dev.   Decisões que tomei sozinho   - Lote D pulado de propósito: roleLabel = over-abstração (doc confundiu full_name||'Aluno' com role-label; só 1   callsite real). D8/D9 (reviews/realtime) = médio risco em fluxo crítico/live → decisão CONTIGO, não fire-and-forget.   Documentado.   - Eduzz = só investigação (código travado em decisão tua). Doc docs/EDUZZ_FASE5_DECISAO_2026-06-01.md separa: B1   integridade (secret estático, não HMAC; query-param vazável), B2 idempotência (índice existe mas não bloqueia — fix   baixo risco), B3/M1 paywall (precisa auditar RLS + cron de expiração + decisão Dayane).   - NÃO mergeei #130 — deploy de prod (Vercel, 281 alunos) é teu gesto, como fizeste no #126.   Tua fila (quando quiser)   1. Mergear #130 (assim CI verde) → B+C entram no frontend de prod.   2. Branch protection: "Migration review gate" como required check no main.   3. Eduzz: responder checklist §8 do doc (Eduzz assina? expiry agendado? RLS gateia? política do aluno expirado). Aí B2   sai como 1º PR baixo risco.   4. Rotacionar tokens + apagar aluno teste (tua lista).   5. ⚠️ Confirmar que CI_ALERT_SECRET do Worker (setaste hoje) bate com o GitHub secret (set 30/05) — senão o alerta de   CI quebrado não dispara.   Memória atualizada (deploy + infra).   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Brewed for 23m 15s ❯ merge feito ● #130 mergeado → B+C no frontend de prod (Vercel). Confirmando main + convergência dev↔main: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && git fetch origin --quiet 2>&1 && echo "=== MAIN ===" && git       log origin/main --oneline -4 && echo "=== dev…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === MAIN ===      1e00ac0 dev→main: DRY Lotes B+C + investigação Eduzz Fase 5 (#130)      2fb962c Merge pull request #126 from ynwwilson/dev      … +5 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Convergido. main tem #130 (1e00ac0); diff de conteúdo dev↔main vazio — os "3 ahead" são só os squash commits   #127/#128/#129 que no main viraram o merge único #130 (mesma topologia de sempre). B+C no frontend de prod, Vercel   deploya do main automático.   Corrigindo 1 linha stale na memória (bundle não está mais pendente):   Wrote 1 memory (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Edit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Pronto. Tudo solo-fazível shipado em prod:   - Worker bridge vivo (smoke/rollback/ci-alert).   - DRY Lote B + C no frontend de prod.   - Doc Eduzz Fase 5 em prod.   - Memória consistente.   Deploy-watch + Sentry→Telegram (worker que subiu hoje) pegam regressão se houver — se erro <30min pós-deploy, msg vem   com 🚨 POSSÍVEL REGRESSÃO.   Bola contigo: Eduzz checklist §8 → destrava B2 (idempotência, 1º PR baixo risco) · branch protection "Migration review   gate" · rotacionar tokens · apagar aluno teste · confirmar CI_ALERT_SECRET Worker == GitHub.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Baked for 42s ❯ mais alguma coisa que você tem a fazer que nao depende de mim?   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Deixa eu separar o que é REALMENTE solo do que só parece.   Travado de verdade (não é teimosia minha):   - B2 idempotência — preciso saber se Eduzz manda event_id consistente. Só descubro no painel Eduzz ou query na   webhook_events (banco interno Lovable, sem meu acesso). Mexer no webhook de pagamento às cegas com 281 pagantes = não.   - D8/D9, B1 HMAC, B3 paywall — decisão tua/Dayane ou refator do edge function de pagamento.   - Migrar +callsites de B/C — doc proíbe big-bang ("nunca PR de 40 arquivos"). Adoção é orgânica.   Rodando: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && echo "=== PROD HTTP ===" && curl -s -o /dev/null -w       "status=%{http_code} time=%{time_total}s size=%{size_d…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === PROD HTTP ===      status=200 time=0.462547s size=3218b      === ASSET (SPA fallback check) ===      root=200 ctype=text/html; charset=utf-8   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && npx eslint src/components/shared/LoadingCard.tsx       src/components/shared/LoadingListSkeleton.tsx src/hooks/u…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36\src\pages\student\FlashcardsPage.tsx         71:70  error  Unexpected any. Specify a different type  @typescript-eslint/no-explicit-any        157:41  error  Unexpected any. Specify a different type  @typescript-eslint/no-explicit-any      … +6 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Resultados:   Prod saudável ✅ — 200, 0.46s; SPA fallback /student/subjects → 200 text/html. Deploy do #130 não quebrou nada.   Lint dos meus arquivos — LoadingCard, LoadingListSkeleton, useToastMutation, testes, DirectorReviewsWidget,   DirectorTeachersTable, SubjectsPage = limpos. Os 4 erros no-explicit-any são em FlashcardsPage linhas que eu NÃO   toquei (71 any[] no generic, 157/253/324 as any no render) — dívida pré-existente (o M3 "as any camada de dados"   deferido na auditoria). Meu refactor add zero any. CI não gateia lint. Deixo como está — consertar = scope creep +   risco em código perto de pagamento.   ---   Honesto: o trabalho solo substantivo acabou e está verificado. O resto do backlog trava em decisão tua/Dayane ou info   externa (Eduzz/banco).   Única coisa solo marginal que sobra: 3 dos 5 utils do Lote A não têm teste dedicado (countQuery, useProfile,   useSubjectsList — só dateFormatters e useDisclosure têm). Risco zero, reforça o ratchet, mas valor baixo (wrappers   triviais). Faço se quiser — mas não invento trabalho: se preferir parar aqui, paramos.   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Brewed for 1m 52s ❯ agora precisamos começar a corrigir coisas na pratica do app que acontecem, vou te enviar o que ta acontecendo   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Manda. Pra cada bug, o que acelera achar a raiz:   - O que tu faz (passos) → o que esperava → o que aconteceu   - Qual tela + papel (aluno/professor/diretora)   - Erro? Sentry tá vivo agora — se caiu alerta no Telegram ou tem issue no Sentry, manda o shortId ou print (stacktrace   já resolve pra arquivo:linha)   Não vou patchar local — acho a causa raiz, vejo impacto colateral, conserto sistêmico. Lembrete de fluxo: bug de   frontend → PR dev→main; bug de edge function → PR dev (Lovable deploya).   Pode mandar o primeiro (ou a lista toda de uma vez).   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Baked for 14s ❯  Análise completa — dayane1.mp4     Transcrição (Áudio)     ┌──────────┬───────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐     │  Tempo   │                                   Fala                                    │     ├──────────┼───────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤     │ 00:00–05 │ "Estou tentando cadastrar um aluno aqui, para fazer o planejamento dele." │     ├──────────┼───────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤     │ 00:05–09 │ "Na hora que eu coloco, coloco cadastrar aluno, falha."                   │     ├──────────┼───────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤     │ 00:09–11 │ "A falha aqui, ó."                                                        │     └──────────┴───────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘     ---     Visual — O que acontece frame a frame     00:00–04 — Tela mostra modal "Cadastrar Novo Aluno" já preenchido com dados reais de um aluno:     - Nome: JOÃO VITOR DE ARAÚJO MAGALHÃES     - Email: zjjoaovit28@gmail.com     - Telefone: (34) 99999-1825     - CPF: 703.507.876-02     - Categoria/Contrato: Salinha (R$ 37)     - Turmas selecionadas (verde): B02, M02, MB03, Q02, P03     00:04–07 — Dayane rola o scroll dentro do modal. Aparece:     - Seção "Sala de Estudos" com toggle ON ("Todas as monitorias + Fi/Soc/Lit inclusos")     - Grid completo de matérias: Arte, Física, Inglês, Português, Sociologia, Biologia, Geografia, Matemática, Química,     Filosofia, História, Matemática Básica, Redação     - Seção "Metas e Planejamento" com toggle "Preencher agenda automaticamente" ON     - Campos: Curso desejado (Ex: Medicina), Universidade alvo (Ex: UFBA), Nota meta ENEM (Ex: 750)     - Seção "Sistema Representacional" com toggle OFF     00:07–09 — Volta para o final do modal. Aparece o resumo "O que será criado" (lista verde):     - Perfil criado com dados pessoais     - Email de criação de senha enviado     - Contrato: Salinha – R$ 37 (Sala de Estudos)     - Adicionado às turmas: M02, B02, Q02, P03     - Agenda preenchida (horários da turma + monitorias)     - Todas as monitorias + Fi/Soc/Lit adicionados     00:09–10 — Ela clica no botão "Cadastrar Aluno" (verde limão). Botão muda para estado de loading: "Cadastrando..."   com     spinner.     00:10–12 — Botão trava em "Cadastrando..." — a requisição falha. No canto inferior da tela aparece uma notificação   de     erro (toast/snackbar). Câmera recua, mostrando o notebook de longe — modal ainda aberto, cadastro não concluído.     ---     O Bug — Diagnóstico técnico     O que falhou: Submit do formulário "Cadastrar Novo Aluno" → estado de loading ativado corretamente → mas chamada de     API falha → toast de erro exibido → modal não fecha → aluno não cadastrado.     Termos técnicos visíveis:     - Modal/Dialog — componente overlay com scroll interno     - Loading state — botão muda label para "Cadastrando..." + spinner durante fetch     - Toast/Snackbar — notificação de erro no canto inferior da tela após falha     - Toggle (switches) — para "Preencher agenda automaticamente" e "Sala de Estudos"     - Radio buttons com estado verde = turmas selecionadas     - Form submit com criação automática de: perfil, contrato, vínculo de turmas, agenda — uma operação composta     (múltiplas ações em sequência)     Provável causa raiz: A ação "cadastrar aluno" é uma operação composta que dispara várias sub-operações (criar   usuário,     criar contrato, matricular em turmas, preencher agenda). A falha provavelmente ocorre numa dessas sub-chamadas —   mais     provável: criação de conta/envio de email de senha, ou vínculo de turmas com data de contrato.     ---     Contexto geral do sistema (Salinha / Rainha da Aprovação)     Sistema SaaS de gestão de alunos de preparatório vestibular/ENEM. Dark theme, cores verde-limão (#verde) + preto.     Dayane é professora/gestora que usa o sistema para cadastrar alunos. O sistema automatiza toda a onboarding:   perfil,     - Toggle (switches) — para "Preencher agenda automaticamente" e "Sala de Estudos"     - Radio buttons com estado verde = turmas selecionadas     - Form submit com criação automática de: perfil, contrato, vínculo de turmas, agenda — uma operação composta     (múltiplas ações em sequência)     Contexto geral do sistema (Salinha / Rainha da Aprovação)   perfil,     - Toggle (switches) — para "Preencher agenda automaticamente" e "Sala de Estudos"     - Radio buttons com estado verde = turmas selecionadas     - Form submit com criação automática de: perfil, contrato, vínculo de turmas, agenda — uma operação composta     (múltiplas ações em sequência)     Provável causa raiz: A ação "cadastrar aluno" é uma operação composta que dispara várias sub-operações (criar   usuário,     criar contrato, matricular em turmas, preencher agenda). A falha provavelmente ocorre numa dessas sub-chamadas —   mais     provável: criação de conta/envio de email de senha, ou vínculo de turmas com data de contrato.     ---     Contexto geral do sistema (Salinha / Rainha da Aprovação)     Sistema SaaS de gestão de alunos de preparatório vestibular/ENEM. Dark theme, cores verde-limão (#verde) + preto.     Dayane é professora/gestora que usa o sistema para cadastrar alunos. O sistema automatiza toda a onboarding:   perfil,     contrato, matrícula em turmas, agenda de aulas e monitorias.     Conclusão: Dayane está reportando um bug de cadastro de aluno — clica em "Cadastrar Aluno", loading aparece, mas a     operação falha silenciosamente e o aluno não é criado. Nunca comece executando, sempre crie plano para cada erro e   coisa enviada   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bug: Diretora cadastra aluno → loading → falha → toast erro → modal não fecha → aluno não criado. Operação composta   (perfil + contrato + turmas + agenda).   function.   Investigando read-only (sem mexer em nada) pra achar a raiz. Localizando o modal + qual edge function ele chama:   Searched for 2 patterns, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Modal = NewStudentContractDialog.tsx, chama edge function invite-user (Step 1, linha 162). Lendo o handler de submit +   o edge function:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Frontend claro: submit → invite-user (Step 1) → se error ou data.error, toast.error(err.message). O texto do toast =   err.message — é a pista nº1 que não tenho. Step 2 (targets) só roda se rep system/curso/uni/nota preenchidos; no vídeo   são placeholders, provável vazio → falha está no Step 1 (invite-user).   Lendo o edge function invite-user pra mapear cada modo de falha → qual toast produz:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Edge function mapeado. Cada modo de falha → mensagem exata no toast (que é err.message):   ┌──────────────────────────────────────────┬────────────────────────────────────────┬─────────────────────────────┐   │               Toast diria                │                 Causa                  │           É bug?            │   ├──────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ "Este CPF já está vinculado a outro      │ CPF do João Vitor já existe (23505)    │ Não — comportamento correto │   │ aluno."                                  │                                        │  do PR #93                  │   ├──────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ "email rate limit exceeded" / "Error     │ inviteUserByEmail — limite/SMTP do     │ Sim (config)                │   │ sending invite email"                    │ Supabase Auth                          │                             │   ├──────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ "Apenas diretores podem convidar         │ role director da Dayane sumiu          │ Sim (dado)                  │   │ usuários"                                │                                        │                             │   ├──────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ "Não autorizado"                         │ sessão expirada (401)                  │ Sim (sessão)                │   ├──────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ msg crua de constraint (500)             │ upsert contrato/class_members falhou   │ Sim (schema)                │   └──────────────────────────────────────────┴────────────────────────────────────────┴─────────────────────────────┘   Achado importante: o onError do dialog (linha 217-219) é só toast.error, NÃO chama captureError → essa falha de   onboarding é invisível no Sentry/Telegram. Por isso provável que NÃO caiu alerta.   Checando se algo regrediu desde o #93 (27/05) — git history read-only dos arquivos do fluxo: ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && echo "=== invite-user + dialog + shared desde 26/05 ===" &&       git log --oneline --since="2026-05-26" -- supa…)      9abb993 fix(resilience): refresh de sessão em 401 + observabilidade no pwned check (A3/M4) (#117)      40feb1e Merge remote-tracking branch 'origin/dev' into fix/dominio-canonico-com-br-e-convite      … +6 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Achado decisivo: o código NÃO regrediu. invite-user/index.ts e NewStudentContractDialog.tsx estão idênticos ao commit   41badf4 (27/05) que validou em prod. Único toque posterior = #117 (melhorou 401, não quebrou). Logo não é bug de   código novo → é dado (CPF/email duplicado), runtime (email/sessão/env) ou volume (rate limit de email do Supabase   Auth).   Antes de fechar o plano, uma peça crítica: como o invokeEdgeFunction traduz o erro do edge pro toast — supabase-js tem   o vício de mascarar 400/500 como "non-2xx status code". Lendo o wrapper:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Wrapper confirmado: normalizeFunctionError (linhas 156-167) lê o body e extrai o error real → o toast mostra a   mensagem verdadeira do edge function, não o genérico "non-2xx". Então o texto do toast é confiável e mapeia direto pra   causa. Diagnóstico fechado.   ---   PLANO — Bug "Cadastrar Aluno falha" (Dayane)   Veredito (baseado em evidência, sem mexer em nada)   1. Fluxo: NewStudentContractDialog → edge invite-user (Step 1) → toast.error(err.message). Step 2 (metas) só roda se   curso/uni/nota/rep preenchidos — no vídeo são placeholders, provável vazio.   2. Código NÃO regrediu. invite-user e o dialog estão idênticos ao commit 41badf4 (27/05) que validou em prod (280→281   alunos). Só o #117 mexeu depois (melhorou 401).   3. Surfacing de erro funciona — o toast mostra a mensagem real do edge, não a genérica.   4. → Não é bug de código novo. É dado, runtime ou volume.   5. Gap de observabilidade: o onError do dialog é só toast.error, não chama captureError → essa falha é invisível no   Sentry/Telegram (por isso não caiu alerta).   Pra confirmar a raiz — preciso de UMA destas (qualquer uma fecha):   - Texto exato do toast (Dayane reproduz + lê/printa). É o discriminador.   - OU logs da edge invite-user no Lovable Cloud → Edge Functions → Logs (tu acessa sem a Dayane).   - E 2 fatos: esse aluno (zjjoaovit28@gmail.com / CPF 703.507.876-02) já existe? Foi o 1º cadastro do dia ou ela já   tinha cadastrado vários seguidos?   Hipóteses ranqueadas (código intacto → estas são as vivas)   ┌─────┬────────────────────────┬─────────────────────────────────────────────────┬────────────────────────────────┐   │  #  │      Toast diria       │                      Causa                      │              Fix               │   ├─────┼────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────┤   │     │ "email rate limit      │ inviteUserByEmail usa email NATIVO do Supabase  │ SMTP próprio (Resend) no       │   │ 1   │ exceeded" / erro de    │ Auth (rate limit baixo). Volume de cadastros    │ Supabase Auth ou desacoplar    │   │     │ email                  │ estoura                                         │ email da criação               │   ├─────┼────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────┤   │     │ "Este CPF já está      │                                                 │ Não é bug — orientar Dayane;   │   │ 2   │ vinculado a outro      │ CPF/email do João já existe (23505)             │ opcional melhorar UX           │   │     │ aluno."                │                                                 │                                │   ├─────┼────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────┤   │ 3   │ "Sua sessão            │ sessão morta (401, refresh falhou)              │ relogar; investigar duração de │   │     │ expirou..."            │                                                 │  sessão                        │   ├─────┼────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────┤   │ 4   │ msg crua de constraint │ upsert contrato/class_members 500               │ ler constraint → migration     │   ├─────┼────────────────────────┼─────────────────────────────────────────────────┼────────────────────────────────┤   │     │ "Não foi possível      │                                                 │                                │   │ 5   │ contatar o             │ função fora do ar / CORS                        │ confirmar deploy invite-user   │   │     │ servidor..."           │                                                 │                                │   └─────┴────────────────────────┴─────────────────────────────────────────────────┴────────────────────────────────┘   Leading: #1 (rate limit de email) — bate com "código intacto + worked once no smoke + agora em volume real".   Plano proposto (NÃO executei — aguardo teu OK)   - Passo 0 (já feito): diagnóstico read-only acima.   - Passo 1 — fix durável independente da causa (BAIXO risco): adicionar captureError no onError do dialog → toda falha   de cadastro vira visível no Telegram com a mensagem. Pega ESSA na próxima tentativa da Dayane. Frontend → PR dev→main.   - Passo 2 — fix da raiz: depende do toast/logs (tabela acima). Se #1, é config de SMTP no Supabase Auth (não é código)   + possível ajuste no fluxo.   Me manda o toast (ou os logs da edge) e eu fecho a raiz. Quer que eu já faça o Passo 1 (observabilidade) enquanto   isso?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Sautéed for 4m 3s ❯  E 2 fatos: esse aluno (zjjoaovit28@gmail.com / CPF 703.507.876-02) já existe? Foi o 1º cadastro do dia ou ela já     tinha cadastrado vários seguidos? nenhum dessas alternativas é verdade   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● "Nenhuma é verdade" → aluno não existe (mata hipótese #2 CPF/email dup) e volume baixo (enfraquece rate-limit por   Verificando autônomo: migrations aplicadas DEPOIS de 27/05 + as constraints que os upserts dependem   (student_class_contracts.student_id, class_members.class_group_id,student_id): ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && echo "=== migrations commitadas desde 27/05 ===" && git log       --oneline --since="2026-05-27 02:00" -- supaba…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === migrations commitadas desde 27/05 ===      === arquivos de migration mais recentes (top 6 por nome) ===      supabase/migrations/20260512113000_secure_student_answer_rpcs.sql      … +5 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Searched for 1 pattern (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Sem migration commitada desde 27/05 (a mais nova é de 13/05). Então:   Descartado:   - #2 dup CPF/email (aluno não existe).   - Regressão de código (invite-user/dialog idênticos ao que funcionou).   - Regressão por migration (nenhuma nova no repo desde a versão boa).   Enfraquecido: rate-limit por burst (volume baixo).   Ainda vivo, em ordem:   1. Falha de envio de email — inviteUserByEmail depende do email do Supabase Auth. Se a config quebrou desde 27/05   (chave/SMTP/domínio), falha já no 1º, mesmo volume baixo. É a única dependência externa do caminho "aluno novo".   Leading.   2. Sessão 401 morta.   3. Mudança de schema/RLS fora do repo (Lovable aplica direto no Cloud sem commitar migration — não vejo do meu lado).   4. Função fora do ar / CORS.   Cheguei no limite do que o código me conta. Daqui só avança com sinal positivo. Dois caminhos:   - INSTANTÂNEO (tu, sem a Dayane): Lovable Cloud → Edge Functions → invite-user → Logs. A última invocação falha mostra   status + erro real. Me cola aqui.   - DURÁVEL (eu shipo): Passo 1 — captureError no onError do dialog. Próxima tentativa da Dayane → erro exato cai no   Telegram com a mensagem. Conserta a falha silenciosa pra sempre E me entrega a causa.   Recomendo os dois: tu olha o log agora, e me libera o Passo 1 que eu shipo já (frontend, baixo risco, PR dev→main).   Libera?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Baked for 1m 22s ❯ [Image #9] [Image #10]"C:\Users\ynwwi\Downloads\logs.json"   ⎿  [Image #9]   ⎿  [Image #10]   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Achado que vira o jogo: invite-user = 0 invocações (last updated 5 dias atrás). Quando a Dayane clicou, a requisição   NÃO chegou no edge function. O erro é ANTES da função rodar → client-side / rede / CORS, NÃO email/CPF/constraint   (esses contariam como invocação).   (Nota separada: eduzz-webhook 12 invocações / 0% sucesso — pagamentos podem estar falhando. Bug à parte, anoto pra   depois.)   Lendo o logs.json que mandaste:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● logs.json = log geral do gateway (REST/auth), 1502 linhas, quase tudo GET/OPTIONS 200. Vou analisar programático em   vez de paginar — buscar não-200, POSTs e /functions/. Carregando ferramenta de análise:   ⎿  PreToolUse:ToolSearch says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:ToolSearch says: Hookify import error: No module named 'hookify'   Read 1 file, called plugin:context-mode:context-mode (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute_file says: Hookify import error: No module named      'hookify'   ⎿  PostToolUse:mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute_file says: Hookify import error: No module named      'hookify' ● Confirmado e ENORME: janela 08:03–08:13 BRT (quando a Dayane testou). Zero não-200. Zero chamadas a /functions/.   Nenhum POST pra invite-user. Só REST normal (200) + 15× claim_orphan_subscription.   → O erro é 100% client-side, ANTES do supabase.functions.invoke fazer a rede. No mutationFn, o que pode   lançar/retornar erro antes da rede:   1. validação client-side, OU   2. assertSupabaseConfigured() no invokeEdgeFunction — retorna erro na hora se   Hipótese forte: Lovable normalmente hardcoda a URL/key no client; se o assertSupabaseConfigured checa   import.meta.env.VITE_* que NÃO existe no Vercel → erro de config em TODA chamada de edge. Verificando o client real +   quando esse check entrou:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Bash(cd "C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36" && echo "=== quando assertSupabaseConfigured entrou ===" &&       git log --oneline -S "assertSupabaseConfigured" -…)   ⎿  PreToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  === quando assertSupabaseConfigured entrou ===      a9274d1 fix: migrar dominio canonico para metodorainhadaaprovacao.com.br      === quando VITE_SUPABASE_PUBLISHABLE_KEY apareceu no client ===      … +19 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  PostToolUse:Bash says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Reversão: client.ts USA import.meta.env.VITE_SUPABASE_URL/VITE_SUPABASE_PUBLISHABLE_KEY — mesmos nomes do   assertSupabaseConfigured. App faz REST 200 → essas envs EXISTEM → assertSupabaseConfigured passa. Não é erro de   config.   Reconsiderando: logs.json é o log do gateway REST/Auth — Edge Functions têm log SEPARADO, então ausência de   /functions/ aqui não prova nada. Mas: nenhum preflight OPTIONS pra /functions/ + dashboard 0 invocações → forte sinal   de CORS preflight bloqueado (browser barra antes de contar invocação). O toast nesse caso = FETCH_FAILURE_HINT que   literalmente diz "use https://metodorainhadaaprovacao.com.br".   Checando o allowlist de CORS (pode ser a raiz direta):   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● CORS allowlist é permissivo: .com.br (www e raiz), *.vercel.app (wildcard), salinha, localhost, lovable.app. Fallback   pra origin desconhecida retorna Allow-Origin que não casa → browser barra. Só barraria se a Dayane estiver numa origin   fora dessa lista.   ---   PLANO ATUALIZADO — evidência nova mudou o diagnóstico   O que os logs provaram   - Janela 08:03–08:13 BRT: tudo 200, zero erro, nenhum preflight pra /functions/. Dashboard: invite-user 0 invocações.   - → A falha é client-side, ANTES da rede. Não é email, CPF, constraint, sessão (esses chamariam a função).   Descartado (com evidência)   - Regressão de código · CPF/email dup · migration nova · config de env ausente (REST funciona → envs existem) · gap   amplo de CORS (allowlist permissivo).   Sobrou (todos dão "0 invocações") — discriminados pelo TEXTO DO TOAST:   ┌─────────────────────────────────────────────────────────┬─────────────────────────┬─────────────────────────────┐   │                          Toast                          │          Causa          │             Fix             │   ├─────────────────────────────────────────────────────────┼─────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ "Não foi possível contatar o servidor... use            │ CORS/origin errada OU   │ confirmar URL da Dayane /   │   │ https://metodorainhadaaprovacao.com.br"                 │ função não-deployada    │ redeploy                    │   ├─────────────────────────────────────────────────────────┼─────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ "Configuração do Supabase ausente..."                   │ env (improvável, REST   │ env Vercel                  │   │                                                         │ funciona)               │                             │   ├─────────────────────────────────────────────────────────┼─────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ mensagem de validação de contrato                       │ validação client-side   │ lógica do                   │   │                                                         │                         │ validateContractPayload     │   ├─────────────────────────────────────────────────────────┼─────────────────────────┼─────────────────────────────┤   │ genérico/JS                                             │ exceção no mutationFn   │ stack                       │   └─────────────────────────────────────────────────────────┴─────────────────────────┴─────────────────────────────┘   Cheguei no limite do código. 2 coisas resolvem na hora:   1. Dayane reproduz com F12 (Console) aberto → me manda: (a) texto exato do toast, (b) erro vermelho do console, (c) a   URL na barra (www.metodorainhadaaprovacao.com.br? vercel.app? outra?).   2. OU me libera o Passo 1: captureError no onError do dialog → próximo clique da Dayane joga erro+status+detalhes no   Telegram. É diagnóstico E conserta a falha silenciosa de vez. Baixo risco, frontend, PR dev→main.   Recomendo: faz o #1 agora (30s, instantâneo) e me libera o #2 que eu shipo em paralelo. Qual liberas?   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Sautéed for 3m 59s ❯ eu tenho acesso de diretor, posso te passar ou fazer   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Não me passa credencial — tu mesmo reproduz (mais seguro e rápido). Com teu acesso de diretor, F12 aberto, eu fecho a   raiz na hora:   Passos (30s):   1. Abre o painel de diretor. Olha a URL na barra — me diz qual é.   2. F12 → aba Network (Rede) + aba Console.   3. Tenta cadastrar um aluno teste (pode ser dado fake) → clica Cadastrar Aluno → espera falhar.     - Console: qualquer linha vermelha (erro JS / "CORS" / "Failed to fetch").     - Network: procura uma linha invite-user. Ela aparece?         - NÃO aparece → confirma: erro client-side antes da rede (validação/exceção).       - Aparece vermelha → clica nela → me diz o Status (401/403/500/CORS/failed) e a aba Response.   Esse print de Network + toast mata a dúvida — sei exatamente qual dos 4 caminhos é e já escrevo o fix certo.   Se preferir não mexer no F12: me libera o Passo 1 (captureError) que eu shipo, tu clica cadastrar 1× e o erro cai no   Telegram mastigado. Mas o F12 é mais rápido (sem deploy).   ⎿  Stop says: Hookify import error: No module named 'hookify' ✻ Churned for 26s ❯ erro achado no caminho: [Image #11] veja que marquei, biologia em turma, ja era pra biologia em monitoria ter marcado   automaticamente. E se eu marcar que tem sala de estudos no toogle, todas as monitorias são preenchidas e materia   continua como esta, nao muda nada automaticamente em materias. sobre cadastrod e aluno, eu consegui fazer   ⎿  [Image #11]   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Dois updates:   1. Cadastro funcionou agora → a falha de antes foi provável transitória (rate-limit de email no momento). Mantenho a   recomendação do captureError como rede pra pegar SE voltar — mas não é mais bloqueio.   2. Bug real agora (auto-marcação): marcou turma B01 (Biologia), esperava que Biologia marcasse sozinha em   matérias/monitorias. Não marca. E toggle Sala de Estudos preenche monitorias na agenda mas não mexe em "matérias   contratadas".   Isso é lógica de domínio (turma→matéria→monitoria). Antes de planejar, preciso entender o modelo: como turma (B01)   mapeia pra matéria (Biologia)? Investigando read-only:   Searched for 1 pattern, read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Achado-chave: directorContractSync.ts JÁ tem o mapa turma→matéria — normalizeSubjectKey (linhas 58-74) reconhece   prefixo de turma: ^b\d+ → biologia, ^q\d+ → química, ^f\d+ → física, etc. E deriveContractMonitoriaSubjects (124-142):   se hasStudyRoom → TODAS monitorias; senão → só monitorias cujo subject bate com matéria contratada.   Ou seja: o mapa existe, mas NÃO está ligado na UI do dialog. classGroupIds (turmas) e selectedSubjects (matérias) são   estados independentes — selecionar turma não toca matéria.   Pergunta decisiva antes de planejar: é cosmético (checkbox não reflete) ou funcional (aluno não recebe a monitoria   certa)? Com Sala de Estudos ON, o backend inclui TODAS as monitorias de qualquer jeito. Lendo o planner pra saber o   que o aluno REALMENTE recebe:   Read 1 file (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Read says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Modelo funcional completo (via ensureStudyRoomPlannerBlocks):   - Turma (class_group_ids) → buildDesiredClassBlocksForStudent → adiciona os blocos da AULA da turma na agenda.   Independente de matéria.   - Monitoria → buildDesiredMonitoringsForContract: se hasStudyRoom → TODAS; senão → só as que batem com   contracted_subjects.   → Implicação: com Sala ON, o aluno já recebe a monitoria de Biologia (todas entram) — o checkbox vazio é cosmético.   Com Sala OFF, turma B01 sem marcar Biologia = aluno pega a AULA mas não a MONITORIA → aí é funcional.   Confirmando o filtro de monitoria (cosmético vs funcional):   Searched for 1 pattern (ctrl+o to expand)   ⎿  PreToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify'   ⎿  PostToolUse:Grep says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Confirmado (planner-block-reconciliation linha 346-347): hasStudyRoom → TODAS monitorias; senão → só as de matéria   contratada. Diagnóstico fechado, com evidência.   ---   RAIZ — auto-marcação turma→matéria   O mapa turma→matéria JÁ EXISTE (normalizeSubjectKey: B01→biologia, Q01→química, F01→física…), usado no backend. Só não   está ligado na UI do dialog — classGroupIds (turmas) e selectedSubjects (matérias) são estados independentes.   Impacto real (duplo):   ┌─────────────────────────┬───────────────────────────────────────────────────────────┬───────────────────────────┐   │         Cenário         │                           Hoje                            │         Gravidade         │   ├─────────────────────────┼───────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────┤   │ Sala de Estudos ON      │ aluno já recebe todas monitorias (incl. Biologia); grid   │ cosmético — confunde, mas │   │ (Salinha)               │ de matérias vazio                                         │  funciona                 │   ├─────────────────────────┼───────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────┤   │ Sala OFF (Independente) │ turma B01 sem marcar Biologia → aluno pega a AULA mas NÃO │ funcional — aluno perde   │   │                         │  a monitoria de Biologia                                  │ monitoria                 │   └─────────────────────────┴───────────────────────────────────────────────────────────┴───────────────────────────┘   Fix: ligar seleção de turma → auto-marcar a matéria correspondente (reusa o normalizeSubjectKey que já existe). Só   frontend (NewStudentContractDialog), backend já trata certo. Baixo risco, PR dev→main. Sem migration, sem edge.   ├─────────────────────────┼───────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────┤   │ Sala OFF (Independente) │ turma B01 sem marcar Biologia → aluno pega a AULA mas NÃO │ funcional — aluno perde   │   │                         │  a monitoria de Biologia                                  │ monitoria                 │   └─────────────────────────┴───────────────────────────────────────────────────────────┴───────────────────────────┘   Fix: ligar seleção de turma → auto-marcar a matéria correspondente (reusa o normalizeSubjectKey que já existe). Só   frontend (NewStudentContractDialog), backend já trata certo. Baixo risco, PR dev→main. Sem migration, sem edge.   (Parked, à parte: eduzz-webhook 12 chamadas/0% sucesso = possível pagamento falhando, vejo na Fase 5; falha   transitória do cadastro = mantenho rede captureError.)   Antes de escrever — 2 decisões de comportamento que mudam o que eu construo:   ⎿  PreToolUse:AskUserQuestion says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● User declined to answer questions   ⎿  · Selecionar uma turma (ex: B01) deve auto-marcar a matéria correspondente (Biologia) em 'Matérias contratadas'?      (Sim — adiciona e remove junto / Sim — só adiciona / Não auto-marcar)      · Com Sala de Estudos ON (todas as monitorias já entram automaticamente), o bloco 'Matérias contratadas' deve:      (Marcar/mostrar todas incluídas / Desabilitar com aviso / Deixar como está) ❯ o aluno recebe respectivo ao que tem marcado, entao se marcar automaticamente, é tudo funcional, mesmo que esteja   tudo. entao reflete por exemplo no planner/agenda dele   ⎿  Interrupted · What should Claude do instead? ❯ na tela de contrato exite turmas e materias, se a pessoa ta na turma b por exemplo ela tem a materia biologia então   deve marcar automaticamente a materia biologia, e a pessoa tendo a materia biologia, ela tem mobiroria de biologia   funcional automaticamente tambem, monitoria nao aparece pra marcar ai, mas se tem materia, tem monitoria, e se tem   sala de estudos marcado que sim, tem todas as monitorias + Fil/Soc/Lit adicionados como ja esta, entendeu? responda   primeiro   ⎿  UserPromptSubmit says: Hookify import error: No module named 'hookify' ● Entendi. O modelo é uma cadeia:   Turma → Matéria → Monitoria → Agenda   1. Turma carrega a matéria. Turma B = Biologia. Marcar turma B → marca Biologia automático em matérias. (Teu Q1:   adiciona e remove junto — desmarcar turma B tira Biologia, se nenhuma outra turma B cobrir e não foi marcada à mão.)   2. Matéria ⟹ monitoria. Monitoria não tem checkbox. Tem matéria Biologia → aluno tem monitoria de Biologia, funcional,   automático.   3. Sala de Estudos ON → todas as monitorias + Fil/Soc/Lit (como já é hoje).   4. O aluno recebe = o que está marcado → reflete no planner/agenda dele (aulas da turma + monitorias das matérias).   Marcar certo = agenda certa. Mesmo com Sala ON (tudo), continua funcional porque o que ele recebe segue o que tá   marcado.   Mapa de…
> 15:58

---

**Mestre:** o que devemos fazer, monte plano de execução
> 16:01

---

**Mestre:** sql: a) sucessed b) erro c) erro tambem: Query failed Failed to run sql query: ERROR:  42883: function public.search_questions_by_topic_fuzzy(unknown, unknown, integer) does not exist LINE 1: SELECT count(*) FROM public.search_questions_by_topic_fuzzy('Estados Físicos da Matéria', NULL, 50);                              ^ HINT:  No function matches the given name and argument types. You might need to add explicit type casts.
> 16:04

---

**Mestre:** [Image #3]
> 16:05

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 160529.png]
> 16:05

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 161023.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 160946.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 160855.png" "C:\Users\ynwwi\Downloads\query-results-export-2026-06-01_16-10-39.csv"
> 16:10

**Claude Nova:** Lendo os 3 prints + o CSV das migrations.
> 16:11

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Downloads\query-results-export-2026-06-01_16-12-51.csv"
> 16:13

*Ferramentas: Read*

---

**Mestre:** vamos seguir, mas antes me fale na pratica e com poucos termos tecnicos o que vai acontecer
> 16:18

---

**Mestre:** ótimo, só deve tomar cuidado para nao pegar coisas, questões, topicos que nao tem nada haver com o que realmente é. Agora crie um plano de execução perfeito para si mesmo
> 16:20

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 16:25

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mOpus 4.8[22m and saved as your default for new sessions with [1mxhigh[22m effort</local-command-stdout>
> 16:25

---

**Mestre:** ◇ ultraplan Starting Claude Code on the web…
> 16:25

---

**Mestre:** ◇ ultraplan · Monitor progress in Claude Code on the web https://claude.ai/code/session_01NSW1HubhvFUx2GYto2XGgK?from=cli You can continue working — when the ◇ fills, press ↓ to view results
> 16:25

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>max</command-args>
> 16:25

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to max (this session only): Maximum capability with deepest reasoning</local-command-stdout>
> 16:25

---

**Mestre:** [Image #4]
> 16:26

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 162553.png]
> 16:26

---

**Mestre:** [Image #5]
> 16:42

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 164234.png]
> 16:42

---

**Mestre:** [Image #6]
> 17:01

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 170134.png]
> 17:01

---

**Mestre:** AS 2 FAILED
> 17:07

---

**Mestre:** SÓ TA APARECENDO "QUERY FAILED" MAIS NADA
> 17:11

---

**Mestre:** CADE O PLANO
> 17:13

---

**Mestre:** Ultraplan terminated: ExitPlanMode never reached after 90 minutes (the remote container failed to start, or session ID mismatch?) Session: https://claude.ai/code/session_01NSW1HubhvFUx2GYto2XGgK?from=cli
> 19:56

---

**Mestre:** Remote Ultraplan session failed. Wait for the user's next instructions.
> 19:56

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 19:56

---

**Mestre:** continue
> 19:56

---

**Mestre:** b
> 20:03

---

**Mestre:** e sobre as questões, taxonomia, hierarquia, revisoes, etc. terminou? qual regra você definiu, lembra que ainda estamos no lovable cloud, não migramos 100% para o supabase ainda
> 20:19

---

**Mestre:** continua tela branca no navegador, mesmo com shift r
> 20:20

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 20:21

---

**Mestre:** agora foi
> 20:21

---

**Mestre:** e sobre as questões, taxonomia, hierarquia, revisoes, etc. terminou? qual regra você definiu, lembra que ainda   estamos no lovable cloud, não migramos 100% para o supabase ainda
> 20:22

---

**Mestre:** sim
> 20:23

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 203015.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 203005.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 203000.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 202956.png"
> 20:30

**Claude Nova:** Lendo os 4 prints do teste no preview.
> 20:30

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args></command-args>
> 20:38

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Cancelled</local-command-stdout>
> 20:38

---

**Mestre:** Query failed Failed to run sql query: Connection terminated due to connection timeout
> 20:38

---

**Mestre:** essa query deu o mesmo problema, o que ta acontecendo de verdade?
> 20:41

---

**Mestre:** lovable nao ta carregando nada
> 20:56

---

**Mestre:** consegui, agora rodei o sql, veja: Query succeeded. No rows returned.
> 21:24

---

**Mestre:** ◇ ultraplan Starting Claude Code on the web…
> 21:27

**Claude Nova:** Plan mode ativo. Lendo os 3 prints pra entender o erro que tu quer investigar e adicionar ao plano.
> 21:27

---

**Mestre:** ◇ ultraplan · Monitor progress in Claude Code on the web https://claude.ai/code/session_01B1t6AfXNRCSP6QgJof9Fdp?from=cli You can continue working — when the ◇ fills, press ↓ to view results
> 21:27

**Claude Nova:** Plan mode ativo. Lendo os 3 prints pra entender o erro que tu quer investigar e adicionar ao plano.
> 21:27

---

**Mestre:** [Request interrupted by user]
> 21:27

**Claude Nova:** Plan mode ativo. Lendo os 3 prints pra entender o erro que tu quer investigar e adicionar ao plano.
> 21:27

---

**Mestre:** tem outra coisa que quero adicionar no plano para descobrir porque ta dando erro, veja: "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 202845.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 202836.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-01 202829.png"
> 21:27

**Claude Nova:** Plan mode ativo. Lendo os 3 prints pra entender o erro que tu quer investigar e adicionar ao plano.
> 21:27

---

**Mestre:** [Request interrupted by user for tool use]
> 21:31

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args></command-args>
> 21:32

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Cancelled</local-command-stdout>
> 21:32

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 21:32

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 21:32

---

**Mestre:** Plano — Revisão "sem questões" (taxonomia tópico ↔ questão)  🟠 BUG B (novo, 2026-06-01) — Filtros de questões: "Não foi possível carregar opções"  Na tela Busca de Questões → Filtro, abrir Instituições/Anos/Tópicos → "Não foi possível carregar opções. Tentar  novamente". A LISTA de questões carrega (63.543); só as OPÇÕES dos dropdowns falham.  Raiz (mesma família do bug da revisão — drift de migrations):  - src/hooks/useQuestionFilterOptions.ts chama as RPCs get_student_question_years, get_student_question_sources,  get_student_question_topic_tree.  - Essas RPCs estão definidas só na migration supabase/migrations/20260513093000_student_filter_final_sources.sql  (13/maio). Os índices de suporte (idx_questions_student_filter_*) na  20260512220000_question_filter_options_performance.sql (12/maio).  - schema_migrations mais recente aplicada = 20260428143611 → as duas migrations de maio NÃO foram deployadas no  Lovable Cloud → RPCs ausentes (PGRST202 "function not found") OU, se existirem sem os índices, GROUP BY sobre 98k →  timeout sob carga. Qualquer um → "não foi possível carregar opções".  Verificar (SQL leve, com DB estável):  SELECT proname FROM pg_proc WHERE proname IN    ('get_student_question_years','get_student_question_sources','get_student_question_topic_tree');  SELECT indexname FROM pg_indexes WHERE tablename='questions' AND indexname LIKE 'idx_questions_student_filter%';  Vazio = ausentes = causa confirmada.  Fix: deployar as 2 migrations no Lovable Cloud (rodar o SQL delas no SQL Editor, ou PR pra dev). Ordem: 20260512220000  (índices + perf) ANTES de 20260513093000 (RPCs). ⚠️ CREATE INDEX sobre 98k trava a tabela alguns seg → off-peak, ou  trocar por CREATE INDEX CONCURRENTLY (fora de transação). As funções são SECURITY DEFINER, GRANT a authenticated (o  app chama autenticado).  🔴 ROOT SISTÊMICO — DRIFT DE MIGRATIONS (o problema por trás de tudo hoje)  Vários objetos que o frontend espera não estão no banco vivo: unaccent/RPC fuzzy (revisão), get_student_question_*  (filtros). Causa comum: migrations do repo (maio 12-13) nunca aplicadas no Lovable Cloud (schema_migrations parou em  28/abr; Lovable aplica schema pelo caminho próprio dele e não registra ali → fácil divergir em silêncio).  Conserto sistêmico: auditar TODAS as migrations do repo vs o que existe no banco (pg_proc/pg_indexes/pg_extension) e  aplicar as faltantes — senão mais features quebram sem aviso. Item de maior alavancagem; faz UMA vez, com DB estável,  off-peak.  ✅ ATUALIZAÇÃO (2026-06-01 ~21h) — backend voltou; lean RPC criada; novo approach  - Restart do projeto (via chat do Lovable) reviveu o backend. Health 401 rápido; REST 200 mas ~8s (frágil,  recém-voltou).  - Causa do down: search_questions_by_topic_fuzzy (lento, similarity() sem índice em 98k) LIVE no #138 → cada revisão  segura conexão até statement-timeout → pool esgota → 522 em tudo. Tem que sair do caminho live.  - Lean RPC CRIADA no banco: match_review_question_ids(p_subject_id uuid, p_topic text, p_limit int) — igualdade  immutable_unaccent(lower(topic_name|subtopico)) (bate no índice → rápido), subject-scoped, retorna só id. GRANT a  anon+authenticated.  - APPROACH FINAL da Fase 1 (substitui o de baixo): em fetchTopicWithFallback (src/lib/topicSearch.ts):    a. exato (fetchByExactTopic) → 2. match_review_question_ids via supabase.rpc match-only → re-busca por id via  STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT → 3. [] (vazio honesto).    - REMOVER do caminho live: get_review_questions (auth-guard + similarity lenta) e search_questions_by_topic_fuzzy  (lenta, derrubou o DB). Remover também os ilike ci/subtópico (a lean RPC já cobre, com índice).    - Precisão mantida: igualdade normalizada, subject-scoped, sem substring. Gabarito: re-busca segura.    - Isso conserta a revisão (casos com tag existente, só acento/caixa/nível) E para de afogar o DB. Disjunto real  ("Estados Físicos"≠"Mudanças de Estado") segue pra Fase 3 (dicionário, no Lovable Cloud).  - Branch fix/review-strong-matcher-safe já existe com a wiring de get_review_questions; trocar pra  match_review_question_ids + remover as RPCs lentas antes do PR.  🔴 (HISTÓRICO) BLOQUEADOR (2026-06-01 ~21h) — BACKEND FORA, NÃO É CÓDIGO  Probe direto na API do Supabase (Lovable Cloud) retornou HTTP 522 em TODOS os endpoints, incluindo /auth/v1/health  (que não toca banco) + /rest/v1/subjects?limit=1 timeout 300s. 522 = Cloudflare não alcança a origem → o backend  Supabase do Lovable Cloud está caído/inacessível.  - Frontend (Vercel) está UP; backend DOWN → toda chamada de dado falha (login, revisão, tudo).  - Os timeouts anteriores (fuzzy 57014, bucket, CREATE) eram sintoma disso, NÃO da query.  - Possível agravante: o RPC search_questions_by_topic_fuzzy (lento, sem índice) foi ligado no #138 e está LIVE em prod  → cada revisão aberta dispara similarity sobre 98k linhas → com alunos de volta pós-recovery, pode ter saturado o  banco fraco.  - Ação do usuário (fora de código): Lovable Cloud dashboard → status do projeto (pausado? erro? restart) e/ou  status.supabase.com. Nada de código/teste avança até o backend voltar.  - Quando voltar: a Fase 1 abaixo precisa ser index-backed (igualdade immutable_unaccent, NÃO similarity) pra não  re-saturar; e considerar remover o fuzzy lento do caminho live (#138).  Context  No Método Rainha (281 alunos pagantes, prod), alunos veem "não há questões disponíveis" em revisões/práticas mesmo  existindo questões do assunto. Diagnóstico fechado em 2026-06-01 com dados reais:  - Raiz: duas taxonomias livres e desconectadas.    - Questões (import de planilha): topic_name = ÁREA grande (ex.: "Físico - Química"), subtopico = assunto real (ex.:  "Termoquímica", "Mudanças de Estado..."). Hierarquia efetiva Matéria → Área → Assunto.    - Revisões (reviews.topic_name): nome do cronograma da escola digitado à mão (ex.: "Estados Físicos da Matéria"),  origin: 'manual', criado em PlannerPage.tsx por um <Input> de texto livre.    - O fetch casa por igualdade exata de topic_name → procura no nível errado, com vocabulário errado → 0.  - Tamanho: 459 revisões pendentes quebradas em 397 tópicos, todas as matérias (Q2 do diagnóstico).  - Já feito hoje (manual no SQL Editor): extensão unaccent, RPC search_questions_by_topic_fuzzy, immutable_unaccent + 2  índices. Mesmo assim "Estados Físicos da Matéria" → 0, porque a RPC fraca casa a frase inteira dentro do campo  (direcional) e os vocabulários não compartilham palavras.  Descoberta-chave: já existe RPC robusta get_review_questions(p_student_id, p_topic_name, p_subject_id, p_limit)  (migration 20260407130133), feita PARA revisão, nunca ligada. Ela: tira prefixo de turma (3/B - ), remove stop-words,  casa por padrão de palavra %estados%fisicos%materia% (exige todas as palavras → preciso), usa similarity() (trigram)  com limiar 0.3/0.25, exclui questão já acertada, é subject-scoped.  Restrição inviolável do usuário: NUNCA trazer questão/assunto de outra coisa. Precisão > cobertura. Melhor "sem  questões" do que questão errada. → Por isso token-match solto está proibido; o caminho preciso é reusar a RPC robusta  (padrão de palavra + similarity + subject scope) e, pro resíduo disjunto, um dicionário revisado por humano.  Resultado desejado: aluno para de ver "sem questões" quando existe; e quando não há correspondência confiável, mostra  vazio honesto — nunca questão errada.  Arquivos-chave  - src/lib/topicSearch.ts — searchQuestionsByHierarchy (463), fetchTopicWithFallback (415, fallback fraco/arriscado a  substituir), fetchByExactTopic/Subtopic, fetchScopedQuestions.  - src/pages/student/ReviewsPage.tsx:119-130 — fetch das questões da revisão (consumidor principal).  - src/components/student/QuestionPractice.tsx:165 e src/components/student/CustomListTab.tsx — outros consumidores de  searchQuestionsByHierarchy.  - src/pages/student/PlannerPage.tsx:1189 — <Input> texto livre do tópico (fonte da deriva) + mutation  registerReviewMutation (233).  - src/pages/director/SettingsPage.tsx:258-290 — rename de topic_name nas questões SEM cascatear pras reviews (vetor de  órfãs).  - supabase/migrations/20260407130133_*.sql — RPC get_review_questions (reusar).  - src/integrations/supabase/types.ts — RPCs get_review_questions e search_questions_by_topic_fuzzy faltando nos tipos.  Regra de deploy (respeitar)  - RPC/migration/edge → PR pra dev → Lovable deploya (ou rodar SQL direto no SQL Editor, como hoje). Frontend → PR  dev→main (Vercel).  - Banco vivo dessincronizado das migrations (schema_migrations mais recente = 20260428143611; repo tem 12-13/05).  Lovable gerencia schema pelo caminho próprio. Não é alarme, mas qualquer RPC que eu for usar tem que ser verificada  como presente no banco antes de confiar.  ---  FASE 0 — Medir e verificar (read-only, ANTES de mexer)  SQL no SQL Editor (usuário roda, cola resultado):  1. Confirmar RPCs no banco:  SELECT proname FROM pg_proc WHERE proname IN ('get_review_questions','search_questions_by_topic_fuzzy');  SELECT extname FROM pg_extension WHERE extname IN ('pg_trgm','unaccent');  1. (similarity() exige pg_trgm. Se faltar: CREATE EXTENSION IF NOT EXISTS pg_trgm SCHEMA public;)  2. Bucketizar as 459 — quantas a get_review_questions resolve sozinha vs quantas ficam em 0 (precisam de dicionário).  Rodar contagem comparando cada review pendente quebrada contra o retorno da RPC. Saída: resolvido_pela_rpc vs  ainda_zero.  Gate: o bucket "ainda_zero" define o tamanho da Fase 3 (dicionário). Decide-se A/B/C com número, não no escuro.  Status Fase 0 (2026-06-01):  - ✅ Extensões unaccent + pg_trgm confirmadas no banco (similarity funciona).  - ✅ get_review_questions E search_questions_by_topic_fuzzy ambas no banco (pg_proc). A ferramenta forte está VIVA  desde abril, nunca ligada. Fase 1 = puro frontend, sem deploy de migration.  - ⏳ Pendente (opcional, sizing da Fase 3): contagem do bucket das 459 (resolvido_pela_rpc vs ainda_zero).  ⚠️ Refino de segurança da Fase 1 (gabarito): STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT (topicSearch.ts:60-72) exclui de propósito  correct_option/explanation — aluno nunca recebe gabarito, correção é server-side (secure_student_answer_rpcs).  get_review_questions é SECURITY DEFINER e retorna SETOF questions (linha inteira, COM correct_option). Ligar a RPC raw  no cliente = vazamento de gabarito (regressão da blindagem). Design obrigatório: usar get_review_questions só pra  MATCH → extrair os id → re-buscar via STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT. Dois passos: matcher forte (server-side) +  projeção segura (sem gabarito).  FASE 1 — Ligar a RPC robusta nos fluxos de revisão (código, sem deploy)  Reusar get_review_questions (match forte e PRECISO: tira prefixo de turma, remove stop-words, exige todas as palavras  %w1%w2%, similarity ≥0.3, subject-scoped, exclui questão já acertada) em vez do fallback fraco — em modo match-only  pra não vazar gabarito. Em topicSearch.ts:  - searchQuestionsByHierarchy: manter (1) match exato (já usa STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT). No miss, e quando houver  studentId (contexto de revisão), chamar get_review_questions via supabase.rpc(...) em try/catch apenas para obter os  id → re-buscar essas linhas com STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT (subject-scoped). Nunca devolver a linha crua da RPC ao  cliente.  - Remover o passo (4) "guarda-chuva" %stem% (o menos preciso, risco de puxar assunto alheio). Substituído pelo match  da RPC. Mantém search_questions_by_topic_fuzzy só como degradação se get_review_questions falhar.  - Precisão (restrição do usuário): a RPC exige todas as palavras + similarity + subject scope. Sem token-OR. Se nada  casar com confiança → retorna [] (vazio honesto), nunca questão errada.  - Adicionar get_review_questions ao HierarchySearchParams (studentId?) e ao types.ts.  Por consumidor (atenção ao filtro "exclui já acertada"):  - ReviewsPage.tsx:119-130 — passar studentId: user.id; exclui já-acertada = desejável em revisão.  - QuestionPractice.tsx:165 e CustomListTab.tsx — avaliar: se NÃO quiser excluir já-acertada, não passar studentId (cai  no exato + fuzzy sem o filtro) ou usar a search_questions_by_topic_fuzzy. Decidir por tela, não blanket.  Testes: tests/unit/topicSearch.test.ts — mockar supabase.rpc('get_review_questions') retornando ids + o refetch  seguro; casos: exato vence sem RPC; RPC resgata acento/ordem/prefixo; gabarito: payload final nunca traz  correct_option; precisão: RPC [] → resultado [], sem substring solto; tudo subject-scoped.  Validação: tsc + vitest + build + preview (revisão "Triângulos" e "Compreensão Textual" voltam; tópico já-bom  inalterado; inspecionar Network: payload sem correct_option; confirmar que NÃO veio assunto alheio).  FASE 2 — Cortar a fonte: revisão por seleção, não texto livre (código)  PlannerPage.tsx: trocar o <Input> de tópico (1189) por seletor da taxonomia REAL das questões da matéria  (Área→Assunto), mesma fonte que o TopicSelector usa. Revisão nova grava nome que existe → casa sempre. Manter compat  com reviews antigas (Fase 1 cobre).  Validação: criar revisão nova só permite tópico existente; tsc+build+preview.  FASE 3 — Dicionário pro resíduo disjunto (DADO, no Supabase Pro pós-cutover)  Só pros casos que a Fase 1 não alcança (bucket "ainda_zero" da Fase 0) — ex.: "Estados Físicos da Matéria" ↔ "Mudanças  de Estado" (zero palavra em comum). Opção C recomendada: tabela topic_aliases (subject_id, alias_norm,  canonical_topic | canonical_subtopico); o fetch resolve via o mapa antes de desistir.  - Construção revisada por humano (Dayane confirma os ambíguos) → garante precisão (não chuta).  - Migration aditiva no Pro (PITR/backup). Sem re-taguear 98k questões.  - Decisão A/B/C confirmada após ver o número da Fase 0.  FASE 4 — Anti-órfã: rename cascateia (código)  SettingsPage.tsx:258-290: ao renomear topic_name nas questões, atualizar também reviews.topic_name correspondentes  (mesma transação/sequência). Fecha o vetor que recria órfãs.  ---  Verificação end-to-end  1. Fase 0 SQL: RPCs presentes + pg_trgm ativo + bucket das 459.  2. Após Fase 1 (preview): abrir revisão "Triângulos", "Compreensão Textual", "Estados Físicos da Matéria" → vêm  questões SE houver match confiável; um tópico já-funcionando segue igual; inspecionar que nenhuma questão de outro  assunto apareceu (teste manual da restrição de precisão).  3. tsc --noEmit + vitest run (suite verde, novos testes de precisão) + npm run build em cada PR.  4. Após Fase 2: criar revisão nova só por seleção; confirmar que casa de primeira.  5. Fase 3 (Pro): rodar lista do bucket "ainda_zero" via dicionário → 0 restantes; spot-check humano de amostra  (precisão).  6. Fase 4: renomear um tópico no SettingsPage → revisões correspondentes acompanham, nenhuma órfã nova.  Decisão aberta (após Fase 0)  - Fase 3 modelo: A (taxonomia das questões manda) · B (cronograma manda) · C (dicionário de-para — recomendado).  Confirmar com o número do bucket. ╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
> 21:32

---

**Mestre:** Plano — Revisão "sem questões" (taxonomia tópico ↔ questão)  🟠 BUG B (novo, 2026-06-01) — Filtros de questões: "Não foi possível carregar opções"  Na tela Busca de Questões → Filtro, abrir Instituições/Anos/Tópicos → "Não foi possível carregar opções. Tentar  novamente". A LISTA de questões carrega (63.543); só as OPÇÕES dos dropdowns falham.  Raiz (mesma família do bug da revisão — drift de migrations):  - src/hooks/useQuestionFilterOptions.ts chama as RPCs get_student_question_years, get_student_question_sources,  get_student_question_topic_tree.  - Essas RPCs estão definidas só na migration supabase/migrations/20260513093000_student_filter_final_sources.sql  (13/maio). Os índices de suporte (idx_questions_student_filter_*) na  20260512220000_question_filter_options_performance.sql (12/maio).  - schema_migrations mais recente aplicada = 20260428143611 → as duas migrations de maio NÃO foram deployadas no  Lovable Cloud → RPCs ausentes (PGRST202 "function not found") OU, se existirem sem os índices, GROUP BY sobre 98k →  timeout sob carga. Qualquer um → "não foi possível carregar opções".  Verificar (SQL leve, com DB estável):  SELECT proname FROM pg_proc WHERE proname IN    ('get_student_question_years','get_student_question_sources','get_student_question_topic_tree');  SELECT indexname FROM pg_indexes WHERE tablename='questions' AND indexname LIKE 'idx_questions_student_filter%';  Vazio = ausentes = causa confirmada.  Fix: deployar as 2 migrations no Lovable Cloud (rodar o SQL delas no SQL Editor, ou PR pra dev). Ordem: 20260512220000  (índices + perf) ANTES de 20260513093000 (RPCs). ⚠️ CREATE INDEX sobre 98k trava a tabela alguns seg → off-peak, ou  trocar por CREATE INDEX CONCURRENTLY (fora de transação). As funções são SECURITY DEFINER, GRANT a authenticated (o  app chama autenticado).  🔴 ROOT SISTÊMICO — DRIFT DE MIGRATIONS (o problema por trás de tudo hoje)  Vários objetos que o frontend espera não estão no banco vivo: unaccent/RPC fuzzy (revisão), get_student_question_*  (filtros). Causa comum: migrations do repo (maio 12-13) nunca aplicadas no Lovable Cloud (schema_migrations parou em  28/abr; Lovable aplica schema pelo caminho próprio dele e não registra ali → fácil divergir em silêncio).  Conserto sistêmico: auditar TODAS as migrations do repo vs o que existe no banco (pg_proc/pg_indexes/pg_extension) e  aplicar as faltantes — senão mais features quebram sem aviso. Item de maior alavancagem; faz UMA vez, com DB estável,  off-peak.  ✅ ATUALIZAÇÃO (2026-06-01 ~21h) — backend voltou; lean RPC criada; novo approach  - Restart do projeto (via chat do Lovable) reviveu o backend. Health 401 rápido; REST 200 mas ~8s (frágil,  recém-voltou).  - Causa do down: search_questions_by_topic_fuzzy (lento, similarity() sem índice em 98k) LIVE no #138 → cada revisão  segura conexão até statement-timeout → pool esgota → 522 em tudo. Tem que sair do caminho live.  - Lean RPC CRIADA no banco: match_review_question_ids(p_subject_id uuid, p_topic text, p_limit int) — igualdade  immutable_unaccent(lower(topic_name|subtopico)) (bate no índice → rápido), subject-scoped, retorna só id. GRANT a  anon+authenticated.  - APPROACH FINAL da Fase 1 (substitui o de baixo): em fetchTopicWithFallback (src/lib/topicSearch.ts):    a. exato (fetchByExactTopic) → 2. match_review_question_ids via supabase.rpc match-only → re-busca por id via  STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT → 3. [] (vazio honesto).    - REMOVER do caminho live: get_review_questions (auth-guard + similarity lenta) e search_questions_by_topic_fuzzy  (lenta, derrubou o DB). Remover também os ilike ci/subtópico (a lean RPC já cobre, com índice).    - Precisão mantida: igualdade normalizada, subject-scoped, sem substring. Gabarito: re-busca segura.    - Isso conserta a revisão (casos com tag existente, só acento/caixa/nível) E para de afogar o DB. Disjunto real  ("Estados Físicos"≠"Mudanças de Estado") segue pra Fase 3 (dicionário, no Lovable Cloud).  - Branch fix/review-strong-matcher-safe já existe com a wiring de get_review_questions; trocar pra  match_review_question_ids + remover as RPCs lentas antes do PR.  🔴 (HISTÓRICO) BLOQUEADOR (2026-06-01 ~21h) — BACKEND FORA, NÃO É CÓDIGO  Probe direto na API do Supabase (Lovable Cloud) retornou HTTP 522 em TODOS os endpoints, incluindo /auth/v1/health  (que não toca banco) + /rest/v1/subjects?limit=1 timeout 300s. 522 = Cloudflare não alcança a origem → o backend  Supabase do Lovable Cloud está caído/inacessível.  - Frontend (Vercel) está UP; backend DOWN → toda chamada de dado falha (login, revisão, tudo).  - Os timeouts anteriores (fuzzy 57014, bucket, CREATE) eram sintoma disso, NÃO da query.  - Possível agravante: o RPC search_questions_by_topic_fuzzy (lento, sem índice) foi ligado no #138 e está LIVE em prod  → cada revisão aberta dispara similarity sobre 98k linhas → com alunos de volta pós-recovery, pode ter saturado o  banco fraco.  - Ação do usuário (fora de código): Lovable Cloud dashboard → status do projeto (pausado? erro? restart) e/ou  status.supabase.com. Nada de código/teste avança até o backend voltar.  - Quando voltar: a Fase 1 abaixo precisa ser index-backed (igualdade immutable_unaccent, NÃO similarity) pra não  re-saturar; e considerar remover o fuzzy lento do caminho live (#138).  Context  No Método Rainha (281 alunos pagantes, prod), alunos veem "não há questões disponíveis" em revisões/práticas mesmo  existindo questões do assunto. Diagnóstico fechado em 2026-06-01 com dados reais:  - Raiz: duas taxonomias livres e desconectadas.    - Questões (import de planilha): topic_name = ÁREA grande (ex.: "Físico - Química"), subtopico = assunto real (ex.:  "Termoquímica", "Mudanças de Estado..."). Hierarquia efetiva Matéria → Área → Assunto.    - Revisões (reviews.topic_name): nome do cronograma da escola digitado à mão (ex.: "Estados Físicos da Matéria"),  origin: 'manual', criado em PlannerPage.tsx por um <Input> de texto livre.    - O fetch casa por igualdade exata de topic_name → procura no nível errado, com vocabulário errado → 0.  - Tamanho: 459 revisões pendentes quebradas em 397 tópicos, todas as matérias (Q2 do diagnóstico).  - Já feito hoje (manual no SQL Editor): extensão unaccent, RPC search_questions_by_topic_fuzzy, immutable_unaccent + 2  índices. Mesmo assim "Estados Físicos da Matéria" → 0, porque a RPC fraca casa a frase inteira dentro do campo  (direcional) e os vocabulários não compartilham palavras.  Descoberta-chave: já existe RPC robusta get_review_questions(p_student_id, p_topic_name, p_subject_id, p_limit)  (migration 20260407130133), feita PARA revisão, nunca ligada. Ela: tira prefixo de turma (3/B - ), remove stop-words,  casa por padrão de palavra %estados%fisicos%materia% (exige todas as palavras → preciso), usa similarity() (trigram)  com limiar 0.3/0.25, exclui questão já acertada, é subject-scoped.  Restrição inviolável do usuário: NUNCA trazer questão/assunto de outra coisa. Precisão > cobertura. Melhor "sem  questões" do que questão errada. → Por isso token-match solto está proibido; o caminho preciso é reusar a RPC robusta  (padrão de palavra + similarity + subject scope) e, pro resíduo disjunto, um dicionário revisado por humano.  Resultado desejado: aluno para de ver "sem questões" quando existe; e quando não há correspondência confiável, mostra  vazio honesto — nunca questão errada.  Arquivos-chave  - src/lib/topicSearch.ts — searchQuestionsByHierarchy (463), fetchTopicWithFallback (415, fallback fraco/arriscado a  substituir), fetchByExactTopic/Subtopic, fetchScopedQuestions.  - src/pages/student/ReviewsPage.tsx:119-130 — fetch das questões da revisão (consumidor principal).  - src/components/student/QuestionPractice.tsx:165 e src/components/student/CustomListTab.tsx — outros consumidores de  searchQuestionsByHierarchy.  - src/pages/student/PlannerPage.tsx:1189 — <Input> texto livre do tópico (fonte da deriva) + mutation  registerReviewMutation (233).  - src/pages/director/SettingsPage.tsx:258-290 — rename de topic_name nas questões SEM cascatear pras reviews (vetor de  órfãs).  - supabase/migrations/20260407130133_*.sql — RPC get_review_questions (reusar).  - src/integrations/supabase/types.ts — RPCs get_review_questions e search_questions_by_topic_fuzzy faltando nos tipos.  Regra de deploy (respeitar)  - RPC/migration/edge → PR pra dev → Lovable deploya (ou rodar SQL direto no SQL Editor, como hoje). Frontend → PR  dev→main (Vercel).  - Banco vivo dessincronizado das migrations (schema_migrations mais recente = 20260428143611; repo tem 12-13/05).  Lovable gerencia schema pelo caminho próprio. Não é alarme, mas qualquer RPC que eu for usar tem que ser verificada  como presente no banco antes de confiar.  ---  FASE 0 — Medir e verificar (read-only, ANTES de mexer)  SQL no SQL Editor (usuário roda, cola resultado):  1. Confirmar RPCs no banco:  SELECT proname FROM pg_proc WHERE proname IN ('get_review_questions','search_questions_by_topic_fuzzy');  SELECT extname FROM pg_extension WHERE extname IN ('pg_trgm','unaccent');  1. (similarity() exige pg_trgm. Se faltar: CREATE EXTENSION IF NOT EXISTS pg_trgm SCHEMA public;)  2. Bucketizar as 459 — quantas a get_review_questions resolve sozinha vs quantas ficam em 0 (precisam de dicionário).  Rodar contagem comparando cada review pendente quebrada contra o retorno da RPC. Saída: resolvido_pela_rpc vs  ainda_zero.  Gate: o bucket "ainda_zero" define o tamanho da Fase 3 (dicionário). Decide-se A/B/C com número, não no escuro.  Status Fase 0 (2026-06-01):  - ✅ Extensões unaccent + pg_trgm confirmadas no banco (similarity funciona).  - ✅ get_review_questions E search_questions_by_topic_fuzzy ambas no banco (pg_proc). A ferramenta forte está VIVA  desde abril, nunca ligada. Fase 1 = puro frontend, sem deploy de migration.  - ⏳ Pendente (opcional, sizing da Fase 3): contagem do bucket das 459 (resolvido_pela_rpc vs ainda_zero).  ⚠️ Refino de segurança da Fase 1 (gabarito): STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT (topicSearch.ts:60-72) exclui de propósito  correct_option/explanation — aluno nunca recebe gabarito, correção é server-side (secure_student_answer_rpcs).  get_review_questions é SECURITY DEFINER e retorna SETOF questions (linha inteira, COM correct_option). Ligar a RPC raw  no cliente = vazamento de gabarito (regressão da blindagem). Design obrigatório: usar get_review_questions só pra  MATCH → extrair os id → re-buscar via STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT. Dois passos: matcher forte (server-side) +  projeção segura (sem gabarito).  FASE 1 — Ligar a RPC robusta nos fluxos de revisão (código, sem deploy)  Reusar get_review_questions (match forte e PRECISO: tira prefixo de turma, remove stop-words, exige todas as palavras  %w1%w2%, similarity ≥0.3, subject-scoped, exclui questão já acertada) em vez do fallback fraco — em modo match-only  pra não vazar gabarito. Em topicSearch.ts:  - searchQuestionsByHierarchy: manter (1) match exato (já usa STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT). No miss, e quando houver  studentId (contexto de revisão), chamar get_review_questions via supabase.rpc(...) em try/catch apenas para obter os  id → re-buscar essas linhas com STUDENT_SAFE_QUESTION_SELECT (subject-scoped). Nunca devolver a linha crua da RPC ao  cliente.  - Remover o passo (4) "guarda-chuva" %stem% (o menos preciso, risco de puxar assunto alheio). Substituído pelo match  da RPC. Mantém search_questions_by_topic_fuzzy só como degradação se get_review_questions falhar.  - Precisão (restrição do usuário): a RPC exige todas as palavras + similarity + subject scope. Sem token-OR. Se nada  casar com confiança → retorna [] (vazio honesto), nunca questão errada.  - Adicionar get_review_questions ao HierarchySearchParams (studentId?) e ao types.ts.  Por consumidor (atenção ao filtro "exclui já acertada"):  - ReviewsPage.tsx:119-130 — passar studentId: user.id; exclui já-acertada = desejável em revisão.  - QuestionPractice.tsx:165 e CustomListTab.tsx — avaliar: se NÃO quiser excluir já-acertada, não passar studentId (cai  no exato + fuzzy sem o filtro) ou usar a search_questions_by_topic_fuzzy. Decidir por tela, não blanket.  Testes: tests/unit/topicSearch.test.ts — mockar supabase.rpc('get_review_questions') retornando ids + o refetch  seguro; casos: exato vence sem RPC; RPC resgata acento/ordem/prefixo; gabarito: payload final nunca traz  correct_option; precisão: RPC [] → resultado [], sem substring solto; tudo subject-scoped.  Validação: tsc + vitest + build + preview (revisão "Triângulos" e "Compreensão Textual" voltam; tópico já-bom  inalterado; inspecionar Network: payload sem correct_option; confirmar que NÃO veio assunto alheio).  FASE 2 — Cortar a fonte: revisão por seleção, não texto livre (código)  PlannerPage.tsx: trocar o <Input> de tópico (1189) por seletor da taxonomia REAL das questões da matéria  (Área→Assunto), mesma fonte que o TopicSelector usa. Revisão nova grava nome que existe → casa sempre. Manter compat  com reviews antigas (Fase 1 cobre).  Validação: criar revisão nova só permite tópico existente; tsc+build+preview.  FASE 3 — Dicionário pro resíduo disjunto (DADO, no Supabase Pro pós-cutover)  Só pros casos que a Fase 1 não alcança (bucket "ainda_zero" da Fase 0) — ex.: "Estados Físicos da Matéria" ↔ "Mudanças  de Estado" (zero palavra em comum). Opção C recomendada: tabela topic_aliases (subject_id, alias_norm,  canonical_topic | canonical_subtopico); o fetch resolve via o mapa antes de desistir.  - Construção revisada por humano (Dayane confirma os ambíguos) → garante precisão (não chuta).  - Migration aditiva no Pro (PITR/backup). Sem re-taguear 98k questões.  - Decisão A/B/C confirmada após ver o número da Fase 0.  FASE 4 — Anti-órfã: rename cascateia (código)  SettingsPage.tsx:258-290: ao renomear topic_name nas questões, atualizar também reviews.topic_name correspondentes  (mesma transação/sequência). Fecha o vetor que recria órfãs.  ---  Verificação end-to-end  1. Fase 0 SQL: RPCs presentes + pg_trgm ativo + bucket das 459.  2. Após Fase 1 (preview): abrir revisão "Triângulos", "Compreensão Textual", "Estados Físicos da Matéria" → vêm  questões SE houver match confiável; um tópico já-funcionando segue igual; inspecionar que nenhuma questão de outro  assunto apareceu (teste manual da restrição de precisão).  3. tsc --noEmit + vitest run (suite verde, novos testes de precisão) + npm run build em cada PR.  4. Após Fase 2: criar revisão nova só por seleção; confirmar que casa de primeira.  5. Fase 3 (Pro): rodar lista do bucket "ainda_zero" via dicionário → 0 restantes; spot-check humano de amostra  (precisão).  6. Fase 4: renomear um tópico no SettingsPage → revisões correspondentes acompanham, nenhuma órfã nova.  Decisão aberta (após Fase 0)  - Fase 3 modelo: A (taxonomia das questões manda) · B (cronograma manda) · C (dicionário de-para — recomendado).  Confirmar com o número do bucket. ╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
> 21:32

---

**Mestre:** voce travou
> 21:42

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 12:50am (America/Sao_Paulo)
> 21:42

---

**Mestre:** Ultraplan terminated: ExitPlanMode never reached after 90 minutes (the remote container failed to start, or session ID mismatch?) Session: https://claude.ai/code/session_01B1t6AfXNRCSP6QgJof9Fdp?from=cli
> 22:56

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 12:50am (America/Sao_Paulo)
> 22:56

---

**Mestre:** Remote Ultraplan session failed. Wait for the user's next instructions.
> 22:56

**Claude Nova:** You've hit your session limit · resets 12:50am (America/Sao_Paulo)
> 22:56

---

**Mestre:** [Request interrupted by user for tool use]
> 00:49

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 07:15

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 07:15

---

**Mestre:** Continuamos com os mesmos problemas dos filtros em anos, insituições e topicos e nas revisões também, tentei concertar mais uma vez no PR 145, analise ele e tudo, precisamor ir a fundo pra descobrir porque nunca conseguimos resolver esse problema, ja sabemos que existe de 2010 a 2026 os anos, centenas de instituições e milhares de topicos, mas mesmo assim eles continuam com problema no filtro e as revisões continuam com problema para achar questões, por nome variavel talvez, porque o app nao procura direito ou nao assimila, etc. Preciso que você faça uma varredura de tudo e descubra porque nenhum desses problemas se resolvem de verdade, pode ser a coisa mais basica ou mais complicada do mundo, nao importa, so precisa ser resovildo, após descobrir faça um plano de execução para si e execute-p imedamente, no final quero um relatorio e o que você fez para resolver, autorizo voce criar pr e fazer merge, só deve fazer funcionar e entender qual o problema por trás
> 07:20

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args></command-args>
> 07:21

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 07:21

---

**Mestre:** Continuamos com os mesmos problemas dos filtros em anos, insituições e topicos e nas revisões também, tentei   concertar mais uma vez no PR 145, analise ele e tudo, precisamor ir a fundo pra descobrir porque nunca conseguimos   resolver esse problema, ja sabemos que existe de 2010 a 2026 os anos, centenas de instituições e milhares de   topicos, mas mesmo assim eles continuam com problema no filtro e as revisões continuam com problema para achar   questões, por nome variavel talvez, porque o app nao procura direito ou nao assimila, etc. Preciso que você faça uma   varredura de tudo e descubra porque nenhum desses problemas se resolvem de verdade, pode ser a coisa mais basica ou   mais complicada do mundo, nao importa, so precisa ser resovildo, após descobrir faça um plano de execução para si e   execute-p imedamente, no final quero um relatorio e o que você fez para resolver, autorizo voce criar pr e fazer   merge, só deve fazer funcionar e entender qual o problema por trás
> 07:21

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>wezllb24f</task-id> <tool-use-id>toolu_01B5H5uDak3o3ZYzfamZpJDw</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\a9dfe926-bfbc-438e-a052-72f8838e4f04\tasks\wezllb24f.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Investiga drift de migrations (Rainha), monta SQL de deploy seguro p/ filtros + revisão e diff do frontend, verifica adversarialmente" completed</summary> <result>{"rootCause":"The fixes never stuck in prod because none of the deployment paths in this project apply the repo's SQL migrations to the live DB. Per docs/GIT_FLOW.md: main -&gt; Vercel auto-deploy publishes only the FRONTEND bundle; dev -&gt; Lovable deploys only EDGE FUNCTIONS. Neither pipeline runs supabase/migrations/. Lovable, which the project was born on, applies schema to its internal Supabase (ref tftipqnwprsranaovkci) through its own out-of-band path and does NOT record those files in supabase_migrations.schema_migrations, so the repo silently diverges from the live DB. Concretely: the 7 files dated 20260512*/20260513* were merged to main via PR #142 (release of #141) and the 8th (20260602023436) via PR #145, yet the latest row actually present in the live schema_migrations is 20260428143611 - so all 8 are repo-only drift, unapplied. Every PR from #136 to #145 then attacked the two symptoms (A) filter modal 'Nao foi possivel carregar opcoes' and (B) revisao 'nao possui questoes' either as a frontend-only change (#136, #137, #138, #139, #141, #142 code, #143 GET-&gt;POST, #144 auth retry) that depended on DB objects (RPCs get_student_question_filter_options/sources/years/topic_tree, search_questions_by_topic_fuzzy, get_review_questions, the btrim/unaccent indexes, and the GRANTs) which simply were not present in the live DB, or as a migration file (#145, and the #142-bundled #512/#513 files) that the pipeline never executes. Several PRs (#138/#139) even wrapped the RPC call in try/catch that degrades when the RPC is missing - which masked the missing-object failure rather than surfacing it. The only thing that actually changed prod was running the SQL by hand in the Supabase SQL Editor (unaccent extension, immutable_unaccent, the unaccent indexes, search_questions_by_topic_fuzzy, match_review_question_ids), which is exactly the manual step every PR was missing. No PR attempted to apply SQL outside a migration file (no standalone script, no SQL-Editor automation, no CI step that runs migrations) - all SQL added in this window lives strictly under supabase/migrations/, which is precisely the directory the live DB never reads. Net: code-side fixes shipped via Vercel/Lovable, but the DB-side half of each fix sat dormant in unapplied migrations, so the user-visible behavior never changed until manual SQL execution.","undeployed":["20260512000000_secure_notification_email_trigger.sql","20260512113000_secure_student_answer_rpcs.sql","20260512170000_fix_error_notebook_corrected_retry.sql","20260512213000_student_questions_performance_indexes.sql","20260512220000_question_filter_options_performance.sql","20260512223000_question_filter_options_rpc_grants.sql","20260513093000_student_filter_final_sources.sql","20260602023436_adec811a-08dc-4db0-b4ec-04b28d81b609.sql (PR #145, on origin/main, not in local checkout)"],"deploySqlFilters":"-- =====================================================================\n-- METODO RAINHA — FIX DOS FILTROS (modal \"Selecionar Questoes\": Anos/Instituicoes/Topicos)\n-- Rodar DIRETO no Supabase SQL Editor (ref tftipqnwprsranaovkci) — caminho PROVADO.\n-- Idempotente, NAO-destrutivo (os unicos DROPs sao FUNCTION IF EXISTS necessarios p/\n-- trocar a forma do RETURNS TABLE; nenhum dado e tocado).\n-- Cria EXATAMENTE os objetos que o frontend chama (get_student_question_years,\n-- get_student_question_sources, get_student_question_topic_tree) + agregador + grants + indices.\n-- ESCOPO: SO os FILTROS. NAO inclui secure_student_answer_rpcs, secure_notification_email_trigger,\n-- nem error_notebook (ver separateConcerns).\n--\n-- ATENCAO LOCK (off-peak): todos os CREATE INDEX abaixo sao NAO-CONCURRENT (o SQL Editor roda\n-- em transacao implicita; CONCURRENTLY proibido em bloco transacional, erro 25001). Cada\n-- CREATE INDEX pega SHARE lock em questions (~98k linhas) e BLOQUEIA INSERT/UPDATE/DELETE\n-- durante o build. Os btree saem em segundos; os 2 GIN-trgm sao os mais lentos. Prod ja caiu\n-- com 522 hoje -&gt; rode em horario de baixo trafego.\n-- =====================================================================\n\n-- ---------------------------------------------------------------------\n-- 1) EXTENSOES (primeiro: gin_trgm_ops so existe depois de pg_trgm)\n--    NOTE: unaccent / immutable_unaccent NAO sao criados aqui (vivem no set\n--    topic-fuzzy ja aplicado a mao hoje). Estes indices trgm sao acento/caixa-SENSIVEIS.\n-- ---------------------------------------------------------------------\nCREATE EXTENSION IF NOT EXISTS pg_trgm;\n\n-- ---------------------------------------------------------------------\n-- 2) DROPs OBRIGATORIOS (a razao de existir a migration 0513093000):\n--    uma migration semantica anterior criou estas 3 com subject_name no RETURNS TABLE.\n--    Postgres recusa mudar o RETURNS TABLE via CREATE OR REPLACE (erro 'cannot change\n--    return type of existing function'). DROP IF EXISTS contorna. So funcoes, sem dado.\n--    Ordem: wrappers primeiro, base por ultimo (mas IF EXISTS torna a ordem indiferente).\n-- ---------------------------------------------------------------------\nDROP FUNCTION IF EXISTS public.get_topic_subtopic_tree(uuid[]);\nDROP FUNCTION IF EXISTS public.get_student_topic_subtopic_tree(uuid[]);\nDROP FUNCTION IF EXISTS public.get_student_question_topic_tree(uuid[]);\n\n-- ---------------------------------------------------------------------\n-- 3) FUNCOES (CREATE OR REPLACE) — ORDEM DE DEPENDENCIA:\n--    helpers (years, sources) ANTES do agregador filter_options;\n--    base topic_tree ANTES dos 2 wrappers.\n-- ---------------------------------------------------------------------\n\n-- 3a) HELPER: anos (alimenta 'years' do agregador). Symptom-A.\nCREATE OR REPLACE FUNCTION public.get_student_question_years()\nRETURNS TABLE(year integer, cnt bigint)\nLANGUAGE sql\nSTABLE SECURITY DEFINER\nSET search_path TO 'public'\nAS $$\n  SELECT\n    q.exam_year AS year,\n    COUNT(*) AS cnt\n  FROM public.questions q\n  WHERE q.has_broken_image = false\n    AND q.exam_year IS NOT NULL\n    AND q.exam_year &gt;= 2010\n  GROUP BY q.exam_year\n  ORDER BY q.exam_year DESC;\n$$;\n\n-- 3b) HELPER: fontes/instituicoes (alimenta 'sources'; front usa pra Instituicoes E Fontes).\nCREATE OR REPLACE FUNCTION public.get_student_question_sources()\nRETURNS TABLE(source text, cnt bigint)\nLANGUAGE sql\nSTABLE SECURITY DEFINER\nSET search_path TO 'public'\nAS $$\n  SELECT\n    btrim(q.exam_source) AS source,\n    COUNT(*) AS cnt\n  FROM public.questions q\n  WHERE q.has_broken_image = false\n    AND (q.exam_year IS NULL OR q.exam_year &gt;= 2010)\n    AND q.exam_source IS NOT NULL\n    AND btrim(q.exam_source) &lt;&gt; ''\n  GROUP BY btrim(q.exam_source)\n  ORDER BY COUNT(*) DESC, btrim(q.exam_source) ASC;\n$$;\n\n-- 3c) AGREGADOR (v2 FINAL): depende de get_student_question_sources()+get_student_question_years().\nCREATE OR REPLACE FUNCTION public.get_student_question_filter_options()\nRETURNS jsonb\nLANGUAGE sql\nSTABLE SECURITY DEFINER\nSET search_path TO 'public'\nAS $$\n  WITH visible_groups AS (\n    SELECT\n      btrim(q.exam_source) AS source,\n      q.exam_year AS year,\n      COUNT(*) AS cnt\n    FROM public.questions q\n    WHERE q.has_broken_image = false\n      AND q.exam_year IS NOT NULL\n      AND q.exam_year &gt;= 2010\n      AND q.exam_source IS NOT NULL\n      AND btrim(q.exam_source) &lt;&gt; ''\n    GROUP BY btrim(q.exam_source), q.exam_year\n  )\n  SELECT jsonb_build_object(\n    'groups', COALESCE((\n      SELECT jsonb_agg(jsonb_build_object('source', source, 'year', year, 'cnt', cnt) ORDER BY year DESC, source)\n      FROM visible_groups\n    ), '[]'::jsonb),\n    'sources', COALESCE((\n      SELECT jsonb_agg(source ORDER BY cnt DESC, source)\n      FROM public.get_student_question_sources()\n    ), '[]'::jsonb),\n    'years', COALESCE((\n      SELECT jsonb_agg(year ORDER BY year DESC)\n      FROM public.get_student_question_years()\n    ), '[]'::jsonb)\n  );\n$$;\n\n-- 3d) get ... (truncated 36742 chars, full result in C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\a9dfe926-bfbc-438e-a052-72f8838e4f04\tasks\wezllb24f.output)</result> <usage><agent_count>8</agent_count><subagent_tokens>591797</subagent_tokens><tool_uses>96</tool_uses><duration_ms>478828</duration_ms></usage> </task-notification>
> 07:45

---

