---
date: 2026-05-20 02h10
fim: 2026-05-20 16:57:02
tool: claude1
title: "CUsersynwwi.claudeplansvamos-para-a-fase-adaptive-emb…"
session_id: 360ed3fb-ec8c-4957-b1d1-a79803f91b4c
tags: [claude1, sessão]
---

# CUsersynwwi.claudeplansvamos-para-a-fase-adaptive-emb…

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-05-20 02h10 · **Fim:** 2026-05-20 16:57:02
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads`

## Objetivo
do que você precisa de mim para que depois que eu te passar,…

## Conversa

**Mestre:** 1- 200 dia cada 2- posso no maximo 100 reais com apify (se existir outro metodo, me fale para abaixar custos) 3-2 a 4 vezes 4-se eu gerei mil dentistas semana 1, devo enviar pra todos e criar pra outros na segunda, ai posso criar varias campanhas e no enviar, nas abas certa mostra nome da campanha, ai escolho a campanha e comeco a rodar
> 12:41

---

**Mestre:** na pratica o que temos agora, o que funciona, o que podemos fazer, como jose e marco prospecta. me fale tudo na pratica de como estamos e se temos algum problema, seja ele pequeno ou grande. ultrathink sobre as opcoes vou usar a a, mas se possivel queria colocar de 100 a 150 reais no apify e rodar 3 pessoas mesmo que busque menos leads por mes
> 13:24

---

**Mestre:** vou pagar aqui, consegue me confirmar qual conta apify estamos usando, o email
> 13:29

---

**Mestre:** pronto, plano startes pago
> 13:32

---

**Mestre:** vamos fazer com 100 dia de cada e rodar 20 dias
> 13:40

---

**Mestre:** 1. Marco - Odontologia tem só 3 hashtags genéricas (odontologia, dentista, saudebucal). Já saturadas — cron não   vai capturar muito mais dessa campanha. Precisa editar e adicionar hashtags com cidade.   2. Worker do Wilson: funciona via fallback admin (não envia header), tá OK mas você não vê o log "Logado como   Wilson". Quando quiser, restart pra ficar 100%.   3. Marco conta IG nova = não aguenta 100 DMs/dia. Mesmo capturando 100, ele só pode enviar 15-25/dia nas   primeiras semanas, depois sobe gradual pra 30-50/dia. Senão queima.   4. Wilson - MG saúde/estética tem 30 hashtags — boa diversidade, vai trazer leads variados.   5. Apify vai estourar em ~14 dias no ritmo 200/dia entre 2 ops (agora 100/dia/cada). Use /admin/apify-usage pra   acompanhar. resolva esses problemas, vai ser 75/d…
> 13:47

---

**Mestre:** tudo 100% pronto agora? (sei que o eduardo nao ta, depois configuro)
> 13:54

---

**Mestre:** como fazpra iniciar, comando do terminal e instrucoes, tanto mac quanto windowx
> 13:59

---

**Mestre:** seja mais especifico, apenas quero iniciar a automacao e fazer outras coisas no pc enquanto ela roda, apenas me de o que quero, para mac e para windows
> 14:03

**Claude:** # Iniciar worker em background + liberar o PC ## 🪟 Windows (Wilson) Abre **PowerShell**, cola: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads Start-Process node -ArgumentList "scripts/worker-adspower.mjs" -WindowStyle Hidden -RedirectStandardOutput "worker.log" -RedirectStandardError "worker.err.log" ``` Pronto. **Fecha o PowerShell, usa o PC normalmente.** Worker continua rodando. **Verificar se está rodando:** ```powershell Get-Content C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads\worker.log -Tail 5 ``` **Parar o worker:** ```powershell Get-Process node -ErrorAction SilentlyContinue | Stop-Process ``` --- ## 🍎 Mac (Marco) Abre **Terminal**, cola: ```bash cd ~/Projects/foryou-leads && nohup node scripts/worker-adspower.mjs > worker.log 2>&1 & disown ``` Pronto. **Fecha o Terminal, usa o M…
> 14:03

---

**Mestre:** 4.23 R$ 23.66 Restante $24.77 R$ 138.74 Leads possíveis ~3.539 estimado a $0.007/lead válido Projeção fim do ciclo $130.99 2026-06-19 (em 30d) Uso do crédito 14.6% de $29 Ciclo: 2026-05-20 → 2026-06-19 1/31 dias passados ⚠️ No ritmo atual, vai estourar em ~6 dias. Considere reduzir target_leads_per_day. Gasto por serviço Serviço    Quantidade    Custo PAID_ACTORS_PER_EVENT    4,224    $4.224 DATA_TRANSFER_EXTERNAL_GBYTES    0,006    $0.001 DATASET_READS    1.739    $0.001 DATASET_TIMED_STORAGE_GBYTE_HOURS    0,058    $0.000 REQUEST_QUEUE_TIMED_STORAGE_GBYTE_HOURS    0,001    $0.000 KEY_VALUE_STORE_TIMED_STORAGE_GBYTE_HOURS    0    $0.000  oq acha disso, apenas responda, nao faca nada
> 14:06

---

**Mestre:** b
> 14:09

---

**Mestre:** continue
> 15:34

---

**Mestre:** quero rodar agora, sem precisar fechar, só minimizar continua funcionando e eu consigo mexer no pc
> 16:54

---

**Mestre:** agora que fizemos tudo isso me fale se você sabe o que fazer sobre o obsidian
> 16:56

**Claude:** Beleza, super simples então. ## 🪟 Você (Windows) Abre **PowerShell** e cola: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads node scripts/worker-adspower.mjs ``` Vai aparecer o log na tela: ``` 🤖 ForYou Worker (AdsPower) ✓ Logado como Wilson (admin) — profile k1cn2qmx Aguardando jobs... ``` **Minimiza a janela do PowerShell** (clica no `_` no canto superior direito). Mexe no PC normal. Quando quiser parar: maximiza o PowerShell → `Ctrl+C`. Antes: confirma AdsPower aberto com profile `k1cn2qmx` online. --- ## 🍎 Marco (Mac) Manda pra ele: > Marco, abre o **Terminal** e cola: > ``` > cd ~/Projects/foryou-leads > node scripts/worker-adspower.mjs > ``` > Vai aparecer log com "✓ Logado como Marco". Minimiza a janela do Terminal (botão amarelo no canto superior esquerdo), worker continua…
> 16:57

---

**Mestre:** so quero rodar normal, sem ser em background
> 16:56

**Claude:** Beleza, super simples então. ## 🪟 Você (Windows) Abre **PowerShell** e cola: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads node scripts/worker-adspower.mjs ``` Vai aparecer o log na tela: ``` 🤖 ForYou Worker (AdsPower) ✓ Logado como Wilson (admin) — profile k1cn2qmx Aguardando jobs... ``` **Minimiza a janela do PowerShell** (clica no `_` no canto superior direito). Mexe no PC normal. Quando quiser parar: maximiza o PowerShell → `Ctrl+C`. Antes: confirma AdsPower aberto com profile `k1cn2qmx` online. --- ## 🍎 Marco (Mac) Manda pra ele: > Marco, abre o **Terminal** e cola: > ``` > cd ~/Projects/foryou-leads > node scripts/worker-adspower.mjs > ``` > Vai aparecer log com "✓ Logado como Marco". Minimiza a janela do Terminal (botão amarelo no canto superior esquerdo), worker continua…
> 16:57

---

