---
date: 2026-05-21 15h25
fim: 2026-05-21 21:08:28
tool: claude1
title: "Sessão 2026-05-21 15h25"
session_id: be38aa88-dd6e-4601-8dea-8aa9d7b1a9e9
tags: [claude1, sessão]
---

# Sessão 2026-05-21 15h25

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-05-21 15h25 · **Fim:** 2026-05-21 21:08:28
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
Preciso criar um site para loja de estofados, quero usar ess…

## Conversa

**Mestre:** sim
> 15:41

---

**Mestre:** Mas veja na referencia: E[Image #1] que precisamos fazer imagens com chatgpt ou nanobanana, se possivel fazer efeitos 3d, videos, etc. E vamos começar e fazer essa construção pelo lovable, que agora tem mcp server. Me fale como podemos construir da melhor forma e conectar todos os mcps a você, lovable, plugins, skills uteis para sites desse nivel, dark premium, com animações, gsap, etc. Vamos pensar junto, pesquise tudo que conseguir para fazermos isso, não quero nada generico.
> 15:49

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-21 150846.png]
> 15:49

---

**Mestre:** deve ter next.js com tailwind instalado,, instalar gsap scrollTrigger e lenis. hero fullscreen, talvez texto grrande em reveal com gsap e um scroll indicator que some ao descer, tipografia do hero tem que criar tensão. Pense em tudo isso falado agora tambem e o que podemos usar, pesquise limitações reais. Porque eu ja construi sites incriveis só usando o lovable, veja nalufaria.lovable.app imagina combinando voce, lovable, skills, plugins, mcps, etc
> 15:52

---

**Mestre:** me recomende quais as melhores decisões posso tomar e o que devo conseguir pra você para termos o poer que quero e te falei
> 17:02

---

**Mestre:** 1-confirmo 2-ja tenho 3- confirmo
> 18:08

---

**Mestre:** acredito que voce nao ta pensando no quao longe podemos chegar e conectar coisas, como algum software de motion, video, nanobanana, etc.
> 18:17

---

**Mestre:** pense em conexões, conectores. Quais softwares, ferramentas da internet voce pode conectar para criar fronts, coisas incriveis, sozinho
> 18:20

---

**Mestre:** 1 Impeccable — mata o AI slop #2 Huashu-Design — clone do Claude Design #3 UI/UX Pro Max — design system numa skill #4 Taste — bom gosto de design pra IA #5 Playwright — Claude vê a UI antes do bug veja essas skills tambem
> 18:23

---

**Mestre:** Storytelling, 3D animations, and immersive interactions can completely transform a website experience.  pense nisso tambem. sobre os conectores, tenho gemini pro e chatgpt plus, veo3, omni agora
> 18:24

---

**Mestre:** me de a lista do que tenho que trazer pra voce e onde pegar
> 18:59

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\foryoucode.env.txt" veja o que voce consegue de util ai
> 19:10

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\envs2.0.txt" ou aqui
> 19:11

---

**Mestre:** sim ambos, mas nao precisamos de telegram e vamos sim usar o neon, agora vamos continuar
> 19:21

---

**Mestre:** Apenas salve tudo no obsidian, absolutamente tudo. Crie notas, pastas, etc. Se preciso, mas nao deixe absolutamente nada passar baitdo
> 21:01

---

