---
date: 2026-07-01 19h32
fim: 2026-07-02 07:40:59
tool: claude-nova
title: "git@github.comynwwilsonforyou-flow.git precisamos mexer ne…"
session_id: 0c7f6bc2-34e8-4b3b-88ff-34a826138822
tags: [claude-nova, sessão]
---

# git@github.comynwwilsonforyou-flow.git precisamos mexer ne…

> **Ferramenta:** Claude Nova · **Início:** 2026-07-01 19h32 · **Fim:** 2026-07-02 07:40:59
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\foryou-flow`

## Objetivo
vercel, não quero lovable linkado ou relacionado a esse proj…

## Conversa

**Mestre:** pronto, loguei como foryoucodee@gmail.com no supabase e coloquei como colaborador no projeto no github tambem, faça o que tem que fazer agora
> 22:30

---

**Mestre:** escolho A por hora e aqui estão algumas APIs de IA que você pode usar: "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Documentos\WindowsPowerShell\operacionalforyouenvs.txt" sobre vercel, deve ser no time yngomesmarco mesmo, então identifique e entenda o que deve ser feito para resolver tudo e nao termos problemas
> 23:06

---

**Mestre:** escolho A por hora e aqui estão algumas APIs de IA que você pode usar: "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Documentos\WindowsPowerShell\operacionalforyouenvs.txt" sobre vercel, deve ser no time yngomesmarco mesmo, então identifique e entenda o que deve ser feito para resolver tudo e nao termos problemas. Por enquanto as apis deixe essas, depois me fale quais faltas pra ficar perfeito
> 23:07

---

**Mestre:** faça o 2 e o 3 pra mim
> 23:28

---

**Mestre:** merge feito
> 23:42

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 00:02

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mFable 5[22m and saved as your default for new sessions[2m[22m [2m     .claude\settings.json pins [1mOpus 4.8[22m[2m — that applies on restart[22m</local-command-stdout>
> 00:02

---

**Mestre:** <command-name>/effort</command-name>             <command-message>effort</command-message>             <command-args>ultracode</command-args>
> 00:02

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set effort level to ultracode (this session only): xhigh + dynamic workflow orchestration</local-command-stdout>
> 00:02

---

**Mestre:** agora vamos trabalhar em todo o design do app, você vai usar todas suas skills e mcps disponiveis para construir tudo com base no que vou enviar, e deve ficar 100% igual com o que vou enviar, use threes.js para 3d, o que for necessario mesmo e construa tudo como quero que é igual as imagens, entenda cada parte, e o que deve ser feito e construa exatamente igual, cores, liquid glass, efeitos, layouts, 3ds, heros, etc absolutamente igual. Aqui está as imagens de como deve ser o resultado final, para sempre verificar se está ficando igual, use devbrowser e voce sabe o user e senha. Como deve ser: hero [Image #1] hero segunda parte após scrollar pra baixo: [Image #2] aba clientes: [Image #3] aba ferramentas: [Image #4] aba configurações: [Image #5]
> 00:02

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 2 de jul. de 2026, 00_00_22.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 2 de jul. de 2026, 00_00_35.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 2 de jul. de 2026, 00_01_04.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 2 de jul. de 2026, 00_01_22.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\ChatGPT Image 2 de jul. de 2026, 00_01_52.png]
> 00:02

---

**Mestre:** Base directory for this skill: C:\Users\ynwwi\.claude-nova\plugins\cache\dev-browser-marketplace\dev-browser\9c85e469e213\skills\dev-browser # Dev Browser  A CLI for controlling browsers with sandboxed JavaScript scripts.  ## Installation  ```bash npm install -g dev-browser dev-browser install ```  ## Usage  Run `dev-browser --help` to learn more. ARGUMENTS: Abrir http://localhost:8080, logar com usuario wilsonads.ia senha Foryou#2026, navegar pro Hub/dashboard e tirar screenshot em 1728x1000 pra comparar com o design de referencia. Depois navegar Clientes, Ferramentas, Configuracoes e screenshot de cada.
> 00:09

---

**Mestre:** continua, verifica se caiu e continue
> 00:25

*Ferramentas: Read*

---

**Mestre:** <task-notification> <task-id>wzo5bogwf</task-id> <tool-use-id>toolu_014ixi7r93uPwgjKgt78R5AZ</tool-use-id> <output-file>C:\Users\ynwwi\AppData\Local\Temp\claude\C--Users-ynwwi\0c7f6bc2-34e8-4b3b-88ff-34a826138822\tasks\wzo5bogwf.output</output-file> <status>completed</status> <summary>Dynamic workflow "Rebuild 4 app screens to match reference design (dark liquid-glass, blue/violet, 3D heroes)" completed</summary> <result>{"results":[{"key":"hub","summary":"Rebuilt the Hub screen (/dashboard) to match the premium dark liquid-glass reference. New hero (huge dynamic greeting with gradient name, 2-line subtitle, \"Visão geral\" pill, Hero3D emblem on the right blended via mix-blend-screen + radial mask to hide the opaque canvas rect, real-date glass card), 4 liquid-glass KPI cards (Faturamento…
> 00:54

---

**Mestre:** 2 faça manual, nao to conseguindo fazer o que voce falou ai
> 07:25

*Ferramentas: PowerShell*

**Claude Nova:** Fechado — deploy fica **manual comigo**. Sem cliques teus. Confirmo estado:
> 07:36

---

