---
date: 2026-05-20 02h10
fim: 2026-05-20 16:57:02
tool: claude1
title: "CUsersynwwi.claudeplansvamos-para-a-fase-adaptive-emb…"
session_id: 360ed3fb-ec8c-4957-b1d1-a79803f91b4c
tags: [claude1, sessão, completo]
---

# CUsersynwwi.claudeplansvamos-para-a-fase-adaptive-emb…

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-05-20 02h10 · **Fim:** 2026-05-20 16:57:02
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads`

## Objetivo
do que você precisa de mim para que depois que eu te passar,…

## Conversa

**Mestre:** <command-name>/clear</command-name>             <command-message>clear</command-message>             <command-args></command-args>
> 02:10

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\.claude\plans\vamos-para-a-fase-adaptive-ember.md" entenda do que se trata vendo no obsidian e me fale como podemos começar
> 02:21

---

**Mestre:** do que você precisa de mim para que depois que eu te passar, todo o resto seja absolutamente automatico da sua parte, sem eu precisar de mais nenhuma ação manual
> 02:24

---

**Mestre:** ─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Criar 2 contas IG dedicadas novas (uma pro Marco, uma pro Eduardo)               │ Marco e Eduardo, no celular deles │ IG bloqueia criação programática; precisa SMS, foto, etc.      │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Aquecer essas contas (1 semana posting manual, follows, likes)                   │ Marco e Eduardo                   │ Não tem como automatizar sem queimar a conta no dia 1          │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Marco/Eduardo criarem bot no @BotFather                                          │ Eles, no Telegram deles           │ @BotFather precisa ser falado por usuário humano logado        │   ├──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────────────────────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────┤   │ Marco/Eduardo instalarem AdsPower + criar profile + logar IG dedicado no profile ja temos tudo isso com id, token, e user de insta pronto
> 02:26

---

**Mestre:** 1- sim 2-nao 3-sim
> 02:28

---

**Mestre:** vamos do 0, com base em tudo que ja tenho e nao tenho, quais meus proximos passos, me fale tudo que devo fazer, anotar, responder e te passsar para que você faça todo o resto sozinho, tenho aquelas infos deles que te falei, acesso ao pc deles, mas ainda nao fiz nada sobre eles, nenhuma config, nada
> 02:30

---

**Mestre:** 4) Doc dos parceiros markdown puro? [SIM / NÃO]   5) Branch: [main direto / feat/multi-user pra você revisar]   6) Eu (Claude) posso rodar `npm run migrate` em prod? [SIM / NÃO]   7) Eu (Claude) posso rodar `vercel --prod`? [SIM / NÃO] 4) o que é isso 5) devo revisar 6) sim 7) sim me do que faltou fazer do resto da lista
> 03:25

---

**Mestre:** A) MD PURO B) SIM PRA TUDO
> 03:27

---

**Mestre:** COMO CONSIGO MEU USER ID NEON
> 03:28

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\envs2.0.txt"
> 03:36

---

**Mestre:** mandei oi em ambos, verifique de novo
> 03:42

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\envs2.0.txt" mudei algumas coisas do marco, verifique o novo bot no caminho e ja mandei o oi tambem
> 03:46

---

**Mestre:** mandei de novo
> 03:48

*Ferramentas: mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute*

---

**Mestre:** isso mesmo. Não falta nada pra voce fazer tudo sozinho? Não comece nada ainda, apenas me responda
> 03:50

---

**Mestre:** nada a rodar no terminal deles, rep a clonar, nada a fazer. 100% de certeza, quando voce terminar de codar estará tudo pronto e eles ja poderao usar?
> 03:51

---

**Mestre:** Sim
> 03:53

---

**Mestre:** continue
> 05:17

---

**Mestre:** PS C:\Users\ynwwi> cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads && rtk git pull origin main && node scripts/worker-adspower.mjs No linha:1 caractere:41 + cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads && rtk git pull origin main & ... +                                         ~~ O token '&&' não é um separador de instruções válido nesta versão. No linha:1 caractere:69 + ... rs\ynwwi\Projects\foryou-leads && rtk git pull origin main && node sc ... +                                                                ~~ O token '&&' não é um separador de instruções válido nesta versão.     + CategoryInfo          : ParserError: (:) [], ParentContainsErrorRecordException     + FullyQualifiedErrorId : InvalidEndOfLine
> 09:05

**Claude:** PowerShell antigo não aceita `&&` — usa `;` ou rode em 3 linhas. Cola assim: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads rtk git pull origin main node scripts/worker-adspower.mjs ``` Ou em uma linha só com `;`: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads; rtk git pull origin main; node scripts/worker-adspower.mjs ``` Antes de rodar isso, **dá Ctrl+C no terminal onde o worker está rodando agora** (precisa parar pra recarregar o .env.local novo).
> 09:05

---

**Mestre:** entao me de o certo do eduardo e marco tambem e proximos passos depois de rodar
> 09:05

**Claude:** You've hit your org's monthly usage limit
> 09:05

---

**Mestre:** entao me de o certo do eduardo e marco tambem e proximos passos depois de rodar e onde exatamente rodar os comandos dele, passo a passo so pra eles conseguirem rodar automacao
> 10:14

---

**Mestre:** marco: [Image #1]
> 10:22

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-05-20 at 10.20.59.jpeg]
> 10:22

---

**Mestre:** gerei um personal token pro marco
> 10:24

---

**Mestre:** Last login: Wed May 20 10:19:02 on ttys000 marcoant@MacBook-Air-de-Marco Projects % mkdir -p ~/Projects && cd ~/Projects   git clone https://github.com/ynwwilson/foryou-leads.git 2>/dev/null || (cd foryou-leads && git pull)   cd foryou-leads   npm install   npx playwright install chromium   cat > .env.local <<'EOF'   API_BASE=https://foryou-leads.vercel.app   CRON_WORKER_SECRET=ab3bc2d004c5ce8aabd06417a7c25d70ec4ef9cb82f82fbe4b6b139162f6ae6f   WORKER_USER_EMAIL=ygomesmarco@gmail.com   ADSPOWER_PROFILE_ID=k1cnbr5n   EOF   echo "✅ Setup OK" heredoc> EOF Already up to date. npm warn deprecated node-domexception@1.0.0: Use your platform's native DOMException instead added 413 packages, and audited 414 packages in 10s 56 packages are looking for funding   run `npm fund` for details 2 vulnerabilities (1 moderate, 1 high) To address all issues, run:   npm audit fix --force Run `npm audit` for details. Need to install the following packages: playwright@1.60.0 Ok to proceed? (y) y ╔═══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════╗ ║ WARNING: It looks like you are running 'npx playwright install' without first ║ ║ installing your project's dependencies.                                       ║ ║                                                                               ║ ║ To avoid unexpected behavior, please install your dependencies first, and     ║ ║ then run Playwright's install command:                                        ║ ║                                                                               ║ ║     npm install                                                               ║ ║     npx playwright install                                                    ║ ║                                                                               ║ ║ If your project does not yet depend on Playwright, first install the          ║ ║ applicable npm package (most commonly @playwright/test), and                  ║ ║ then run Playwright's install command to download the browsers:               ║ ║                                                                               ║ ║     npm install @playwright/test                                              ║ ║     npx playwright install                                                    ║ ║                                                                               ║ ╚═══════════════════════════════════════════════════════════════════════════════╝ Downloading Chrome for Testing 148.0.7778.96 (playwright chromium v1223) from https://cdn.playwright.dev/builds/cft/148.0.7778.96/mac-arm64/chrome-mac-arm64.zip 169.2 MiB [====================] 100% 0.0s Chrome for Testing 148.0.7778.96 (playwright chromium v1223) downloaded to /Users/marcoant/Library/Caches/ms-playwright/chromium-1223 Downloading Chrome Headless Shell 148.0.7778.96 (playwright chromium-headless-shell v1223) from https://cdn.playwright.dev/builds/cft/148.0.7778.96/mac-arm64/chrome-headless-shell-mac-arm64.zip 92.4 MiB [================    ] 79% 0.9s^C marcoant@MacBook-Air-de-Marco foryou-leads %  marcoant@MacBook-Air-de-Marco foryou-leads % EOF zsh: command not found: EOF marcoant@MacBook-Air-de-Marco foryou-leads % EOF zsh: command not found: EOF marcoant@MacBook-Air-de-Marco foryou-leads %
> 10:39

---

**Mestre:** [Image #3]
> 10:58

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-05-20 at 10.57.29.jpeg]
> 10:58

---

**Mestre:** primeiro como fazemos a automacao rodar pro marco agora, como ele acessa o site e coloca pra rodar, lembre que deve ser clientes diferentes que ele deve ter opcao de buscar nicho que ele quer buscar e com base nisso vai gerar as mensagengs, unificada, etc e sem video a nao ser que ele adicione
> 11:01

---

**Mestre:** [Image #4] criei campanha pro marco mas nada apareceu pra ele, quero essa parte de criar campanha mais completa realmente funcionando, entao nicho deve ser obrigatorio e ja deve existir uma super lista e campo pra digitar e conforme digito vai aparecendo entao dent - ja vai aparecer na lista todos os nichos que comecam assim, entende? e quando selecionado ja deve entender e preencher hashtagds automaticamente e o que for possivel. e mesmo criando essa da imagem, nada apareceu pro marco
> 11:23

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-20 111934.png]
> 11:23

---

**Mestre:** mas porque so 8, devemos gerar 200 por dia pra cada pelo menos, e provavalmente vamos fazer um nihco por semana, mas isso defino criando campanha, nao seria interessante falar quantos eu quero que puxa? ai coloco dentistas, 1000 perfis, e ja aparece os mil pro marco. me ajude com isso, converse comigo
> 12:36

---

**Mestre:** 1- 200 dia cada 2- posso no maximo 100 reais com apify (se existir outro metodo, me fale para abaixar custos) 3-2 a 4 vezes 4-se eu gerei mil dentistas semana 1, devo enviar pra todos e criar pra outros na segunda, ai posso criar varias campanhas e no enviar, nas abas certa mostra nome da campanha, ai escolho a campanha e comeco a rodar
> 12:41

---

**Mestre:** 1- 200 dia cada 2- posso no maximo 100 reais com apify (se existir outro metodo, me fale para abaixar custos) 3-2 a 4 vezes 4-se eu gerei mil dentistas semana 1, devo enviar pra todos e criar pra outros na segunda, ai posso criar varias campanhas e no enviar, nas abas certa mostra nome da campanha, ai escolho a campanha e comeco a rodar
> 12:41

---

**Mestre:** na pratica o que temos agora, o que funciona, o que podemos fazer, como jose e marco prospecta. me fale tudo na pratica de como estamos e se temos algum problema, seja ele pequeno ou grande. ultrathink sobre as opcoes vou usar a a, mas se possivel queria colocar de 100 a 150 reais no apify e rodar 3 pessoas mesmo que busque menos leads por mes
> 13:24

---

**Mestre:** vou pagar aqui, consegue me confirmar qual conta apify estamos usando, o email
> 13:29

---

**Mestre:** pronto, plano startes pago
> 13:32

---

**Mestre:** vamos fazer com 100 dia de cada e rodar 20 dias
> 13:40

---

**Mestre:** 1. Marco - Odontologia tem só 3 hashtags genéricas (odontologia, dentista, saudebucal). Já saturadas — cron não   vai capturar muito mais dessa campanha. Precisa editar e adicionar hashtags com cidade.   2. Worker do Wilson: funciona via fallback admin (não envia header), tá OK mas você não vê o log "Logado como   Wilson". Quando quiser, restart pra ficar 100%.   3. Marco conta IG nova = não aguenta 100 DMs/dia. Mesmo capturando 100, ele só pode enviar 15-25/dia nas   primeiras semanas, depois sobe gradual pra 30-50/dia. Senão queima.   4. Wilson - MG saúde/estética tem 30 hashtags — boa diversidade, vai trazer leads variados.   5. Apify vai estourar em ~14 dias no ritmo 200/dia entre 2 ops (agora 100/dia/cada). Use /admin/apify-usage pra   acompanhar. resolva esses problemas, vai ser 75/dia em media de cada, entre marco, jose e eduardo e nenhuma conta do insta e nova, todas antigas, com isso concerte o que voce falou que e problema
> 13:47

---

**Mestre:** tudo 100% pronto agora? (sei que o eduardo nao ta, depois configuro)
> 13:54

---

**Mestre:** como fazpra iniciar, comando do terminal e instrucoes, tanto mac quanto windowx
> 13:59

---

**Mestre:** seja mais especifico, apenas quero iniciar a automacao e fazer outras coisas no pc enquanto ela roda, apenas me de o que quero, para mac e para windows
> 14:03

**Claude:** # Iniciar worker em background + liberar o PC ## 🪟 Windows (Wilson) Abre **PowerShell**, cola: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads Start-Process node -ArgumentList "scripts/worker-adspower.mjs" -WindowStyle Hidden -RedirectStandardOutput "worker.log" -RedirectStandardError "worker.err.log" ``` Pronto. **Fecha o PowerShell, usa o PC normalmente.** Worker continua rodando. **Verificar se está rodando:** ```powershell Get-Content C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads\worker.log -Tail 5 ``` **Parar o worker:** ```powershell Get-Process node -ErrorAction SilentlyContinue | Stop-Process ``` --- ## 🍎 Mac (Marco) Abre **Terminal**, cola: ```bash cd ~/Projects/foryou-leads && nohup node scripts/worker-adspower.mjs > worker.log 2>&1 & disown ``` Pronto. **Fecha o Terminal, usa o Mac normalmente.** Worker continua rodando. **Verificar se está rodando:** ```bash tail -5 ~/Projects/foryou-leads/worker.log ``` **Parar o worker:** ```bash pkill -f worker-adspower.mjs ``` --- ⚠️ Antes de rodar qualquer um dos comandos, confirma que o **AdsPower está aberto** (ícone na barra/bandeja).
> 14:03

---

**Mestre:** 4.23 R$ 23.66 Restante $24.77 R$ 138.74 Leads possíveis ~3.539 estimado a $0.007/lead válido Projeção fim do ciclo $130.99 2026-06-19 (em 30d) Uso do crédito 14.6% de $29 Ciclo: 2026-05-20 → 2026-06-19 1/31 dias passados ⚠️ No ritmo atual, vai estourar em ~6 dias. Considere reduzir target_leads_per_day. Gasto por serviço Serviço    Quantidade    Custo PAID_ACTORS_PER_EVENT    4,224    $4.224 DATA_TRANSFER_EXTERNAL_GBYTES    0,006    $0.001 DATASET_READS    1.739    $0.001 DATASET_TIMED_STORAGE_GBYTE_HOURS    0,058    $0.000 REQUEST_QUEUE_TIMED_STORAGE_GBYTE_HOURS    0,001    $0.000 KEY_VALUE_STORE_TIMED_STORAGE_GBYTE_HOURS    0    $0.000  oq acha disso, apenas responda, nao faca nada
> 14:06

---

**Mestre:** b
> 14:09

---

**Mestre:** continue
> 15:34

---

**Mestre:** quero rodar agora, sem precisar fechar, só minimizar continua funcionando e eu consigo mexer no pc
> 16:54

---

**Mestre:** agora que fizemos tudo isso me fale se você sabe o que fazer sobre o obsidian
> 16:56

**Claude:** Beleza, super simples então. ## 🪟 Você (Windows) Abre **PowerShell** e cola: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads node scripts/worker-adspower.mjs ``` Vai aparecer o log na tela: ``` 🤖 ForYou Worker (AdsPower) ✓ Logado como Wilson (admin) — profile k1cn2qmx Aguardando jobs... ``` **Minimiza a janela do PowerShell** (clica no `_` no canto superior direito). Mexe no PC normal. Quando quiser parar: maximiza o PowerShell → `Ctrl+C`. Antes: confirma AdsPower aberto com profile `k1cn2qmx` online. --- ## 🍎 Marco (Mac) Manda pra ele: > Marco, abre o **Terminal** e cola: > ``` > cd ~/Projects/foryou-leads > node scripts/worker-adspower.mjs > ``` > Vai aparecer log com "✓ Logado como Marco". Minimiza a janela do Terminal (botão amarelo no canto superior esquerdo), worker continua rodando. Pra parar depois: clica na janela e Ctrl+C. > > Antes: confirma AdsPower aberto com profile `k1cnbr5n` online.
> 16:57

---

**Mestre:** so quero rodar normal, sem ser em background
> 16:56

**Claude:** Beleza, super simples então. ## 🪟 Você (Windows) Abre **PowerShell** e cola: ```powershell cd C:\Users\ynwwi\Projects\foryou-leads node scripts/worker-adspower.mjs ``` Vai aparecer o log na tela: ``` 🤖 ForYou Worker (AdsPower) ✓ Logado como Wilson (admin) — profile k1cn2qmx Aguardando jobs... ``` **Minimiza a janela do PowerShell** (clica no `_` no canto superior direito). Mexe no PC normal. Quando quiser parar: maximiza o PowerShell → `Ctrl+C`. Antes: confirma AdsPower aberto com profile `k1cn2qmx` online. --- ## 🍎 Marco (Mac) Manda pra ele: > Marco, abre o **Terminal** e cola: > ``` > cd ~/Projects/foryou-leads > node scripts/worker-adspower.mjs > ``` > Vai aparecer log com "✓ Logado como Marco". Minimiza a janela do Terminal (botão amarelo no canto superior esquerdo), worker continua rodando. Pra parar depois: clica na janela e Ctrl+C. > > Antes: confirma AdsPower aberto com profile `k1cnbr5n` online.
> 16:57

---

