---
date: 2026-05-21 15h25
fim: 2026-05-21 21:08:28
tool: claude1
title: "Sessão 2026-05-21 15h25"
session_id: be38aa88-dd6e-4601-8dea-8aa9d7b1a9e9
tags: [claude1, sessão, completo]
---

# Sessão 2026-05-21 15h25

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-05-21 15h25 · **Fim:** 2026-05-21 21:08:28
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi`

## Objetivo
Preciso criar um site para loja de estofados, quero usar ess…

## Conversa

**Mestre:** oi
> 15:25

**Claude:** Oi! Tudo certo? O que vamos fazer hoje?
> 15:25

---

**Mestre:** Preciso criar um site para loja de estofados, quero usar esse como referencia: [Image #2] e esse é o instagram da loja que vou fazer o site:   https://www.instagram.com/ag.estofadoss?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw== vamos estudar juntos e fazer toda documentação, briefing, etc para criação do site antes de tudo. Depois de    analisar tudo estritamente converse comigo   ⎿  [Image #2] ● Vou estudar a referência e a loja antes de qualquer coisa. Deixa eu primeiro tentar acessar o Instagram da AG Estofados. ● Fetch(https://www.instagram.com/ag.estofadoss/)   ⎿  Error: context-mode: WebFetch blocked. Think in Code — use mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_fetch_and_index(url: "https://www.instagram.com/ag.estofadoss/", source: "...") to fetch and index,      then mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_search(queries: [...]) to query. Or use mcp__plugin_context-mode_context-mode__ctx_execute(language, code) to fetch, process, and console.log() only what      you need. Write pure JS, no npm deps. Do NOT use curl, wget, or WebFetch. ● Web Search("AG Estofados loja Instagram ag.estofadoss")   ⎿  Did 1 search in 4s   Called plugin:context-mode:context-mode 2 times (ctrl+o to expand) ● O fetch do Instagram não funcionou — o Instagram exige login e bloqueia leitura automática, então só recebi o título da página. Vou tentar abrir num navegador real para conseguir ver o perfil da AG   Estofados. ● Skill(dev-browser:dev-browser)   ⎿  Successfully loaded skill ● Bash(dev-browser --help)   ⎿  Dev Browser is a CLI for controlling local or external browsers with JavaScript scripts.      Scripts run in a sandboxed QuickJS runtime (not Node.js). Top-level `await` is      available, along with a preconnected `browser` global and standard `console` output.      … +59 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(@"       const page = await browser.getPage("ig");…)   ⎿  /usr/bin/bash: line 31: @      const page = await browser.getPage(ig);      await page.goto(https://www.instagram.com/ag.estofadoss/, { waitUntil: domcontentloaded, timeout: 25000 });      … +13 lines (ctrl+o to expand) ● Write(ig-check.js)   ⎿  Wrote 14 lines to ig-check.js        1 const page = await browser.getPage("ig");        2 await page.goto("https://www.instagram.com/ag.estofadoss/", { waitUntil: "domcontentloaded", timeout: 25000 });        3 await page.waitForTimeout(5000);        4 const buf = await page.screenshot({ fullPage: true });        5 const p = await saveScreenshot(buf, "ag-ig.png");        6 const meta = await page.evaluate(() => {        7   const og = {};        8   document.querySelectorAll("meta").forEach(m => {        9     const k = m.getAttribute("property") || m.getAttribute("name");       10     if (k && /og:|description|title/.test(k)) og[k] = m.getAttribute("content");      … +4 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(dev-browser run "C:\Users\ynwwi\ig-check.js" --timeout 40)   ⎿  Error: Exit code 2      error: unexpected argument '--timeout' found        tip: to pass '--timeout' as a value, use '-- --timeout'      Usage: dev-browser-windows-x64.exe run <FILE>      For more information, try '--help'. ● Bash(dev-browser --timeout 40 run "C:\Users\ynwwi\ig-check.js")   ⎿  {        "screenshot": "C:\\Users\\ynwwi\\.dev-browser\\tmp\\ag-ig.png",        "title": "AG ESTOFADOS (@ag.estofadoss) • Fotos e vídeos do Instagram",      … +15 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Write(ig-check.js)   ⎿  Added 14 lines, removed 13 lines        1  const page = await browser.getPage("ig");        2 -await page.goto("https://www.instagram.com/ag.estofadoss/", { waitUntil: "domcontentloaded", timeout: 25000 });        3 -await page.waitForTimeout(5000);        4 -const buf = await page.screenshot({ fullPage: true });        5 -const p = await saveScreenshot(buf, "ag-ig.png");        6 -const meta = await page.evaluate(() => {        7 -  const og = {};        8 -  document.querySelectorAll("meta").forEach(m => {        9 -    const k = m.getAttribute("property") || m.getAttribute("name");       10 -    if (k && /og:|description|title/.test(k)) og[k] = m.getAttribute("content");       11 -  });       12 -  return { title: document.title, bodyText: document.body.innerText.slice(0, 1500), og };       13 -});       14 -console.log(JSON.stringify({ screenshot: p, ...meta }, null, 2));        2 +try {        3 +  await page.getByRole("button", { name: "Fechar" }).click({ timeout: 3000 });        4 +} catch (e) {        5 +  try { await page.locator('svg[aria-label="Fechar"]').click({ timeout: 3000 }); } catch (e2) {}        6 +}        7 +await page.waitForTimeout(2000);        8 +await page.keyboard.press("Escape");        9 +await page.waitForTimeout(1500);       10 +const buf = await page.screenshot({ fullPage: false });       11 +const p = await saveScreenshot(buf, "ag-ig-grid.png");       12 +const imgs = await page.evaluate(() =>       13 +  Array.from(document.querySelectorAll("main img, article img")).map(i => i.alt).filter(Boolean).slice(0, 20)       14 +);       15 +console.log(JSON.stringify({ screenshot: p, imgAlts: imgs }, null, 2)); ● Bash(dev-browser --timeout 40 run "C:\Users\ynwwi\ig-check.js")   ⎿  {        "screenshot": "C:\\Users\\ynwwi\\.dev-browser\\tmp\\ag-ig-grid.png",        "imgAlts": [      … +27 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Bash(rm "C:\Users\ynwwi\ig-check.js")   ⎿  Done ● Analisei a referência e consegui entrar no Instagram da loja. Aqui está o estudo antes de a gente conversar.   1. O que é a AG Estofados (do Instagram)   - Loja: AG Estofados — Patos de Minas/MG, Rua Silva Guerra, 140, Centro. Conta verificada, ~3.000 seguidores, 300 posts.   - Posicionamento: "Estofados sob medida de alto padrão, feitos à mão. Excelência na arte de estofar desde 1997." Tagline do logo: "Para pessoas exigentes".   - Produtos (pelos destaques): sofás, sofás automatizados/reclináveis, poltronas, cabeceiras/camas, banquetas, mesas/cadeiras, pufs, almofadas, decoração. Também fazem projetos 3D.   - Modelo de negócio: NÃO é e-commerce. Tudo é sob medida — "Nada pronto. Nada genérico. Você escolhe medidas, tecidos, conforto, acabamentos." A conversão é orçamento pelo direct/WhatsApp. Entrega em Patos   de Minas e região.   - Identidade visual: logo preto (mármore) com monograma AG dourado. Voz de marca emocional e premium: "conforto não é gasto", "é nos detalhes que um ambiente ganha personalidade".   2. O que a referência (COCO HOME) ensina — e onde ela NÃO serve   O que vale copiar da referência:   - Estética escura e premium, cards arredondados, muita fotografia, navegação por categorias.   - Hero forte com headline grande + imagem de ambiente real.   - Grade de "categorias" em ícones para organizar a navegação.   O que não serve e precisa ser adaptado:   - A referência é um template de e-commerce: tem preço fixo, botão "Buy Now" e até um filtro de "typology of rent" (imobiliário). A AG não vende preço fixo nem tem checkout — vender "carrinho" iria contra o   modelo sob medida.   - Cor: a referência é marrom/taupe; a marca da AG já é preto + dourado. Faz mais sentido manter preto+dourado (continuidade com o logo e o Instagram) do que adotar o marrom.   Conclusão da análise: usar a referência como inspiração de layout e clima visual, mas o site deve ser um catálogo premium + máquina de orçamentos via WhatsApp, não uma loja virtual. O eixo é mostrar   autoridade (desde 1997, feito à mão, sob medida) e converter em conversa.   Antes de eu montar o briefing/documentação, preciso fechar alguns pontos com você. ● User answered Claude's questions:   ⎿  · Como o site deve converter o visitante? (a AG não tem preço fixo nem checkout) → WhatsApp + formulário de orçamento      · Qual direção visual seguir? → Preto + dourado (marca AG)      · Como organizar o catálogo de produtos? → Páginas de produto individuais      · Vocês têm fotos profissionais dos produtos para o site? → Precisamos produzir fotos ● Anotado. Antes de escrever o briefing, dois retornos sobre suas escolhas:   Páginas de produto individuais — ótimo para SEO local. Como não há preço, cada página de produto terá: galeria de fotos, descrição/história da peça, opções de personalização (tecidos, medidas, acabamentos,   versão automatizada etc.) e um botão "Solicitar orçamento" que abre o WhatsApp já com o nome do produto preenchido. Você ganha páginas indexáveis no Google ("sofá sob medida Patos de Minas") sem virar   e-commerce.   Precisamos produzir fotos — esse é o ponto crítico do projeto. Um site premium é ~90% fotografia; sem imagens boas, nenhum layout sustenta o "alto padrão". Isso vira a dependência nº 1 do cronograma. Vou   tratar isso no briefing com um plano (lançar provisório com as melhores fotos do Instagram + ensaio depois, ou segurar o lançamento até o ensaio).   Mais quatro perguntas e eu fecho a documentação. ● User answered Claude's questions:   ⎿  · Situação do domínio e hospedagem do site? → ForYou cuida de tudo      · Quais páginas o site deve ter no lançamento? → Sobre / Nossa História, Projetos 3D / Portfólio, Depoimentos + Contato/Local, Home + Catálogo + Produto      · Qual o tamanho do catálogo inicial (quantos produtos)? → Enxuto (8–15 peças)      · Esse site é um projeto da ForYou Code para a AG como cliente? → Sim, cliente ForYou Code ● Tenho tudo que preciso. Vou localizar a pasta de projetos da ForYou Code no vault para salvar a documentação no padrão certo.   Searched for 1 pattern (ctrl+o to expand) ● Bash(mkdir -p "C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site")   ⎿  Done ● Write(Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\AG Estofados — Índice.md)   ⎿  Wrote 38 lines to Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\AG Estofados — Índice.md        1 # AG Estofados — Site Institucional        2        3 > Projeto **ForYou Code** · Cliente: **AG Estofados** (Patos de Minas/MG)        4 > Status: **Documentação / Briefing** · Início: 2026-05-21        5        6 Site institucional + catálogo premium para uma estofaria sob medida de alto padrão, com conversão por WhatsApp e formulário de orçamento.        7        8 ## Documentos        9       10 1. [[01 - Briefing]] — negócio, objetivos, público-alvo, posicionamento e concorrência.      … +29 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  Loaded 6 skills from Projects\claude-novo\stark\.claude\skills   ⎿  6 skills available ● Write(Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\01 - Briefing.md)   ⎿  Wrote 82 lines to Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\01 - Briefing.md        1 # 01 — Briefing        2        3 > Voltar ao [[AG Estofados — Índice]]        4        5 ## 1. A empresa        6        7 **AG Estofados** — estofaria sob medida de alto padrão em **Patos de Minas/MG**.        8        9 - Endereço: Rua Silva Guerra, 140, Centro — Patos de Minas/MG.       10 - Atuação: Patos de Minas **e região** (entrega própria).      … +74 lines (ctrl+o to expand) ● Write(Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\02 - Arquitetura e Catálogo.md)   ⎿  Wrote 102 lines to Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\02 - Arquitetura e Catálogo.md        1 # 02 — Arquitetura e Catálogo        2        3 > Voltar ao [[AG Estofados — Índice]]        4        5 ## 1. Sitemap        6        7 ```        8 /                         Home        9 /catalogo                 Catálogo (todas as categorias)       10 /catalogo/[categoria]     Categoria (ex.: /catalogo/sofas)      … +92 lines (ctrl+o to expand) ● Write(Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\03 - Identidade Visual e Tom de Voz.md)   ⎿  Wrote 68 lines to Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\03 - Identidade Visual e Tom de Voz.md       1 # 03 — Identidade Visual e Tom de Voz       2       3 > Voltar ao [[AG Estofados — Índice]]       4       5 ## 1. Direção criativa       6       7 Premium, escuro, artesanal e caloroso. O site deve parecer uma **boutique de estofados de alto padrão** — não uma loja de móveis popular. Referência de clima: template **"COCO HOME — Interior Mo         dern"** (fundo escuro, cards arredondados, muita fotografia, hero forte). Adaptação obrigatória: trocar o marrom/taupe da referência pelo **preto + dourado** da marca AG.       8       9 ## 2. Paleta de cores      … +59 lines (ctrl+o to expand) ● Write(Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\04 - Especificação Técnica.md)   ⎿  Wrote 78 lines to Projects\claude-novo\stark\Stark\Projetos\AG Estofados — Site\04 - Especificação Técnica.md        1 # 04 — Especificação Técnica        2        3 > Voltar ao [[AG Estofados — Índice]]        4        5 ## 1. Natureza do site        6        7 Site de **conteúdo** (institucional + catálogo), sem app, sem login, sem checkout. Características que definem a stack:        8        9 - Páginas em sua maioria estáticas, com catálogo gerado a partir de dados.       10 - SEO local é prioridade — renderização estática/SSR é obrigatória.      … +69 lines (ctrl+o to expand) precisamos continuar essa tarefa, veja se ta na ultima sessão de claude-nova ou claude 2 o que ja temos ou algo sobre ag estofados
> 15:26

---

**Mestre:** precisamos continuar planejando e fazendo documentos para partir pra criação desde o inicio até a decisão da fonte, o que será feito
> 15:38

---

**Mestre:** API Error: The socket connection was closed unexpectedly. For more information, pass `verbose: true` in the second argument to fetch() resolva
> 15:40

---

**Mestre:** sim
> 15:41

---

**Mestre:** Mas veja na referencia: E[Image #1] que precisamos fazer imagens com chatgpt ou nanobanana, se possivel fazer efeitos 3d, videos, etc. E vamos começar e fazer essa construção pelo lovable, que agora tem mcp server. Me fale como podemos construir da melhor forma e conectar todos os mcps a você, lovable, plugins, skills uteis para sites desse nivel, dark premium, com animações, gsap, etc. Vamos pensar junto, pesquise tudo que conseguir para fazermos isso, não quero nada generico.
> 15:49

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-05-21 150846.png]
> 15:49

---

**Mestre:** deve ter next.js com tailwind instalado,, instalar gsap scrollTrigger e lenis. hero fullscreen, talvez texto grrande em reveal com gsap e um scroll indicator que some ao descer, tipografia do hero tem que criar tensão. Pense em tudo isso falado agora tambem e o que podemos usar, pesquise limitações reais. Porque eu ja construi sites incriveis só usando o lovable, veja nalufaria.lovable.app imagina combinando voce, lovable, skills, plugins, mcps, etc
> 15:52

---

**Mestre:** me recomende quais as melhores decisões posso tomar e o que devo conseguir pra você para termos o poer que quero e te falei
> 17:02

---

**Mestre:** 1-confirmo 2-ja tenho 3- confirmo
> 18:08

---

**Mestre:** acredito que voce nao ta pensando no quao longe podemos chegar e conectar coisas, como algum software de motion, video, nanobanana, etc.
> 18:17

---

**Mestre:** pense em conexões, conectores. Quais softwares, ferramentas da internet voce pode conectar para criar fronts, coisas incriveis, sozinho
> 18:20

---

**Mestre:** 1 Impeccable — mata o AI slop #2 Huashu-Design — clone do Claude Design #3 UI/UX Pro Max — design system numa skill #4 Taste — bom gosto de design pra IA #5 Playwright — Claude vê a UI antes do bug veja essas skills tambem
> 18:23

---

**Mestre:** Storytelling, 3D animations, and immersive interactions can completely transform a website experience.  pense nisso tambem. sobre os conectores, tenho gemini pro e chatgpt plus, veo3, omni agora
> 18:24

---

**Mestre:** me de a lista do que tenho que trazer pra voce e onde pegar
> 18:59

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\foryoucode.env.txt" veja o que voce consegue de util ai
> 19:10

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\envs2.0.txt" ou aqui
> 19:11

---

**Mestre:** sim ambos, mas nao precisamos de telegram e vamos sim usar o neon, agora vamos continuar
> 19:21

---

**Mestre:** Apenas salve tudo no obsidian, absolutamente tudo. Crie notas, pastas, etc. Se preciso, mas nao deixe absolutamente nada passar baitdo
> 21:01

---

