---
date: 2026-04-16 14h45
fim: 2026-04-16 14:54:04
tool: claude1
title: "Tudo 100% com base nas ultimas conversas"
session_id: 0c21b17a-7fa6-4349-a569-82c6d73059f4
tags: [claude1, sessão, completo]
---

# Tudo 100% com base nas ultimas conversas

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-04-16 14h45 · **Fim:** 2026-04-16 14:54:04
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projects\concretize-ia-webhook`

## Objetivo
● Bom dia!   Em que posso ajudar hoje? ❯ o que estavámos faz…

## Conversa

**Mestre:** Tudo 100% com base nas ultimas conversas?
> 14:45

---

**Mestre:** a gente acabou de fazer, ta até nessa aba ainda, só é outra sessão agora
> 14:46

---

**Mestre:** ● Bom dia!   Em que posso ajudar hoje? ❯ o que estavámos fazendo   Recalled 1 memory (ctrl+o to expand) ● Na última sessão (15/04/2026) fizemos bastante coisa:   Backend (este repo):   - Novo endpoint GET /api/admin/dashboard-stats   - Novo endpoint GET /api/admin/lead-profile   - Corrigido bug crítico de contaminação cruzada de memória no evolveLeadMemory   - Corrigido refreshLeadMemory chamado 2x por mensagem   Frontend (concretize-insight-hub):   - Reescrita completa da página de Leads CRM   - Dashboard reescrito com métricas em tempo real   - Redesign visual do AIBrain   - Aba Pipeline removida   Estado atual: Deploy live, 69/69 testes passando, sem pendências técnicas abertas conhecidas.   O que quer fazer hoje? ❯ leia sua ultima sessão de ontem, não estávamos fazendo isso, e sim resolvendo alguns erros e futuros erros no qual   falei pra deixar pra salvar e deixar pra depois   Listed 2 directories (ctrl+o to expand) ● Não há arquivo de sessão de 15/04. Vou verificar o que foi feito ontem pelo git log. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && rtk git log --after="2026-04-14" --format="%h %ai %s")   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      851d6a3 2026-04-15 23:50:49 -0300 fix: corrige 2 bugs estruturais em triggers...      bdd968e 2026-04-15 23:47:58 -0300 fix: corrige 2 bugs estruturais descobertos...      … +19 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 --stat && echo "---" && git show bdd968e       --stat && echo "---" && git show 3c77d27 --stat…)   ⎿  commit 851d6a394bdc7671d287f0a485eb67fef54bb650      Author: ynwwilson <ynwwilson@gmail.com>      Date:   Wed Apr 15 23:50:49 2026 -0300      … +29 lines (ctrl+o to expand) ● Ontem à noite (23h) você me falou de bugs a corrigir e futuros bugs para salvar pra depois. Os últimos 4 commits   mostram o que foi corrigido. Preciso ver se havia uma lista de "bugs futuros" documentada em algum lugar. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 -p -- lib/rag.ts lib/replyRules.ts       2>/dev/null | head -80)   ⎿  commit 851d6a394bdc7671d287f0a485eb67fef54bb650      Author: ynwwilson <ynwwilson@gmail.com>      Date:   Wed Apr 15 23:50:49 2026 -0300      … +27 lines (ctrl+o to expand) ● Certo, entendi o contexto. Ontem fizemos várias correções reais (5 no teste com lead, 4 preventivas, 2 estruturais em   triggers e 2 de análise de código).   Você mencionou que havia bugs futuros que quis salvar pra depois. Não encontrei isso documentado em nenhum arquivo.   Você lembra o que eram esses itens, ou quer que eu leia o diff de ontem completo para tentar identificar o que ficou   pendente? ✻ Churned for 55s ❯ leia o diff de ontem completo ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git log --after="2026-04-14 23:59" --before="2026-04-16       00:00" --format="%h" | tr '\n' ' ')   ⎿  851d6a3 bdd968e 3c77d27 582524c eb50c97 e0be9c7 b1aaa7b 517e5b2 bf3213d bb48ef0 535ee50 e502b99 442ff6b 84a65e      1 01cab53 c7daf46 6bdc51c d17e90c 5ba01b3 fc70cca 5941e5a ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git diff 5941e5a~1..851d6a3 -- api/webhook.ts lib/ai.ts       lib/aiRouter.ts lib/rag.ts lib/replyRules.ts lib/b…)   ⎿  diff --git a/api/webhook.ts b/api/webhook.ts      index 6bcd5fa..f5bfcb4 100644      --- a/api/webhook.ts      … +269 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Esse diff é enorme. Deixa eu pular direto para os commits mais recentes onde estariam os TODOs de bugs futuros. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 bdd968e 3c77d27 582524c --format="" -p       2>/dev/null | grep -i "TODO\|FIXME\|HACK\|futuro\|…)   ⎿  +    - Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruido no aud      io ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao) para i      nferir o que o lead quis dizer.      … +3 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git log --all --oneline --after="2026-04-15 22:00"       --format="%h %s%n%b" | head -80)   ⎿  851d6a3 fix: corrige 2 bugs estruturais em triggers e rota rag_template      - rag: image_url e video_url adicionados aos chunks do produto — AI agora tem        as URLs reais para usar em [SEND_MEDIA: image/video, url] nos triggers      … +24 lines (ctrl+o to expand) ● Não tem arquivo de sessão salvo de ontem — a sessão foi encerrada sem "boa noite". Deixa eu verificar se há notas de   bugs futuros em algum arquivo do projeto. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -r "TODO\|FIXME\|HACK\|pendente\|depois\|revisar"       --include="*.ts" -l 2>/dev/null)   ⎿  lib/ai.ts      lib/brainConfig.ts      lib/context.ts      … +42 lines (ctrl+o to expand)   Listed 1 directory (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "TODO\|FIXME\|pendente\|depois\|revisar" lib/ai.ts       lib/brainConfig.ts lib/media.ts lib/openai.ts l…)   ⎿  lib/ai.ts:74:- Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruid      o no audio ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao      ) para inferir o que o lead quis dizer.      … +18 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Infelizmente não tem como recuperar. A sessão de ontem não foi salva — você não disse "boa noite", então o arquivo de   encerramento nunca foi criado.   O que consegui reconstruir do diff:   O que foi corrigido ontem à noite (22h–23h50):   1. contact_name contaminado com nome do Rodrigo em mensagens fromMe   2. Product search desabilitado quando havia imagem/áudio   3. RAG sem contexto de imagem para matching   4. Inferência de áudio sem prompt especializado em construção civil   5. PRODUCT_THRESHOLD muito alto (0.75 → 0.65)   6. Triggers de mídia eram sugestão, não obrigação   7. [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta ao lead   8. URL vazia/inválida de trigger causava crash   9. Comprovante de pagamento contaminando product search   10. image_url/video_url não chegavam no chunk do RAG   11. Rota rag_template enviava dados internos cru ao lead   12. Tipo link faltando no pipeline de envio   Não encontrei lista de "bugs futuros" — isso ficou só na conversa verbal de ontem.   Você lembra de algum deles? Qualquer detalhe que me dê me ajuda a reconstruir. ✻ Cooked for 1m 28s ❯ encontre em notas sobre IA do rodrigo, rodrigo, ia de atendimento, etc   Searched for 1 pattern, read 1 file (ctrl+o to expand) ● Há sessões de ontem! Deixa eu ler as mais relevantes.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● A sessão de ontem está aqui mas as respostas do Claude estão truncadas. Deixa eu ler a versão completa.   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Encontrei a sessão. O problema é claro: o Claude de ontem disse "Guardado. Boa noite." às 00:15 mas não salvou nada em    arquivo. Os responses de 23:41–23:57 (onde ele listou os bugs futuros) não ficaram registrados no session file —   foram perdidos na compactação de contexto.   O que está registrado é a lista de 23:25, antes dos commits da noite:   Lista identificada às 23:25 (6 itens, alguns já corrigidos):   - Item 1 — Re-indexação de produtos antigos (depende de ação manual → você disse pra ignorar)   - Item 2 — Trigger com URL vazia/null crashando → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 3 — [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 4 — Imagem sem contexto extraível → IA já trata com IMAGEM_INDISPONIVEL   - Item 5 — Threshold 0.65 trazendo produto errado em query genérica → parcialmente corrigido (threshold dinâmico   0.65/0.72)   - Item 6 — Comprovante de pagamento contaminando RAG → corrigido (commit 3c77d27)   Depois disso, de 23:41–00:15 houve mais uma rodada de análise onde o Claude "varreu tudo de uma vez" mas os resultados    dessa varredura foram perdidos.   Quer que eu faça essa varredura agora do zero? Leio os arquivos principais (webhook.ts, ai.ts, rag.ts, aiRouter.ts) e   listo tudo que pode ser problema antes mesmo de testar. ✻ Worked for 49s ❯ sim, encontre todos erros, possiveis erros, futuros possiveis erros, coisas que vão estragar, configurações erradas,   etc   Read 6 files (ctrl+o to expand) ● Agora tenho o quadro completo. Deixa eu checar mais dois arquivos críticos.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● Tenho tudo que preciso. Análise completa:   ---   Auditoria completa — bugs, riscos e configurações erradas   ---   CRÍTICO — Quebra em uso real   1. refreshLeadMemory recebe [Audio Recebido] em vez da transcrição   webhook.ts:1059 — o drained passado para refreshLeadMemory contém o placeholder original. O placeholderReplacement é   aplicado só para salvar no DB de mensagens, mas não aqui. A memória do lead recebe [Audio Recebido] como turn do   usuário em vez do texto real do áudio. O memoryContexts compensa parcialmente (entra como [CONTEXTO DE MIDIA]: Audio   transcrito...), mas a turn principal fica com lixo.   Fix: aplicar o mesmo placeholderReplacement.get(content) ?? content no .map de drained ao chamar refreshLeadMemory.   2. Rotas admin sem maxDuration no vercel.json   api/admin/dashboard-stats, api/admin/lead-profile, api/admin/memory-purge, api/admin/failed-messages,   api/admin/wa-status — nenhuma está no vercel.json. O default Vercel Pro é 15s. O dashboard-stats faz 6 queries   paralelas + processamento. Em Supabase lento vai estourar.   Fix: adicionar todas as rotas admin ao vercel.json com maxDuration: 30.   3. processFromMe passa nome do Rodrigo para refreshLeadMemory   webhook.ts:915 — refreshLeadMemory(event.phone, event.pushName || event.phone, ...). Em eventos fromMe, event.pushName    é o nome do Rodrigo ("José Wilson"). Mitigado pelo check hasUserMessages (só chama se o cliente já respondeu) e pelo   escopo do lead que usa o nome que já está na memória. Mas se a memória ainda não tem nome real, o Gemini recebe "José   Wilson" como sujeito do lead.   Fix: buscar o contact_name da conversa e usá-lo em vez de event.pushName.   ---   ALTO — Vai afetar qualidade das respostas   4. Regex de [CONTEXTO DA IMAGEM] falha em linhas com letra minúscula   webhook.ts:602 — .replace(/\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[\s\S]*?(?=\n\n|\n[A-Z]|$)/gi, ''). O lookahead só para em \n\n,   linha começando com maiúscula, ou fim de string. Se a linha seguinte começar com minúscula, o [CONTEXTO DA IMAGEM]   vaza na resposta.   Fix: trocar o lookahead por uma abordagem de linha completa: /\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[^\n]*/gi.   5. Mensagem salva no DB antes de ser enviada pelo WhatsApp   webhook.ts:745 — saveMessage(conversationId, 'ai', part) é chamado antes de sendText(phone, part). Se o sendText   falhar, a mensagem fica no histórico como enviada mas o lead nunca recebeu. Na próxima mensagem, a IA vai continuar de    onde a mensagem "enviada" parou, criando resposta sem contexto real.   Fix: salvar no DB apenas após confirmação do sendText, ou salvar como pending e marcar como sent após sucesso.   6. "boleto" não está na regra de pagamento   replyRules.ts:39 — só cobre /\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/. Lead que perguntar "aceita boleto?" vai para a IA   sem interceptação direta.   Fix: adicionar /\bboleto\b/ ao array.   7. "fábrica" em qualquer contexto retorna resposta de retirada   replyRules.ts:47 — /\bfabrica\b/ captura qualquer mensagem com a palavra, mesmo "a fábrica de vocês tem boa   qualidade?". Vai retornar "pode retirar na fábrica..." fora de contexto.   Fix: tornar a regra mais específica: exigir "retirar" + "fábrica" na mesma mensagem, ou remover "fábrica" do trigger.   ---   MÉDIO — Edge cases que vão aparecer   8. indexProduct não é atômico   rag.ts:154 — apaga todos os embeddings do produto, depois insere os novos em loop. Se qualquer insert falhar no meio,   o produto fica sem embeddings. A IA vai "não encontrar" o produto até re-indexação.   Fix: usar uma transação ou inserir os novos antes de deletar os antigos.   9. RAG para completamente se a chave OpenAI expirar   rag.ts:4 — embeddings são sempre gerados pelo OpenAI (text-embedding-3-small). Se a chave expirar, tiver saldo zerado   ou sofrer rate limit, searchProductContext e searchFaq retornam vazio silenciosamente. A IA responde sem contexto de   produto, sem indicação de erro.   Fix: logar alerta explícito quando generateEmbedding falhar. Idealmente ter fallback de embedding (Gemini também gera   embeddings).   10. Cache de FAQ não invalida quando FAQ é atualizada   aiRouter.ts:85 — Redis TTL de 7200s (2h). Se uma FAQ for editada no painel, o cache serve a resposta antiga por até   2h.   Fix: invalidar a chave Redis ao salvar/atualizar uma FAQ. Ou reduzir TTL para 1800s.   11. Regra de "entrega" intercepta perguntas de prazo   replyRules.ts:31 — /\bentrega\b/ captura "qual o prazo de entrega?", "quando chega a entrega?" e retorna direto a   regra de frete, sem a IA poder responder sobre prazo específico.   Fix: separar o trigger: frete separado de entrega. Prazo de entrega deveria ir para a IA.   12. Feriados não são tratados na regra de horário   webhook.ts:1038 — isWithinBusinessHours verifica hora/dia mas não feriados. Em feriado dentro do horário configurado,   a IA responde normalmente. O BrainConfig tem mensagem de feriado definida, mas nunca é usada.   Fix: adicionar lista de feriados nacionais/municipais e checar na função isWithinBusinessHours.   ---   BAIXO — Técnico / não impacta o lead diretamente   13. imageSearchQuery definido no tipo mas nunca preenchido   aiRouter.ts:12 — o campo existe no tipo RouteAiRequest mas nenhum caller o passa. O workaround funciona   (combinedMessage contém o [CONTEXTO DA IMAGEM]), mas é dead code confuso.   14. Transcrição de vídeo via Whisper pode falhar em alguns formatos   webhook.ts:481 — vídeos passam pelo mesmo transcribeAudioWithFallback. Gemini suporta vídeo inline nativamente, mas o   buffer é passado como áudio. Para mp4 com trilha de áudio funciona; para vídeos silenciosos ou webm pode falhar   silenciosamente.   15. Regra de "frete" vs "entrega" (duplicada com ponto 11)   Já coberto acima.   ---   Resumo por prioridade de correção   ┌─────┬─────────────────────────────────────────┬─────────┬──────────────┐   │  #  │                   Bug                   │ Impacto │ Complexidade │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 1   │ Placeholder [Audio Recebido] na memória │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 2   │ maxDuration faltando nas rotas admin    │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 3   │ Regex [CONTEXTO DA IMAGEM] incompleta   │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 4   │ pushName Rodrigo na memória (fromMe)    │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 5   │ Mensagem no DB antes de enviar          │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 6   │ "boleto" sem regra direta               │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 7   │ "fábrica" trigger genérico              │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 8   │ indexProduct não atômico                │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 9   │ RAG para sem fallback de embedding      │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 10  │ Cache FAQ sem invalidação               │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 11  │ "entrega" captura prazo de entrega      │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 12  │ Feriados não tratados                   │ Baixo   │ Média        │   └─────┴─────────────────────────────────────────┴─────────┴──────────────┘   Quer que eu corrija tudo agora, ou prefere priorizar alguns? ✻ Brewed for 2m 48s ※ recap: Auditoria completa do webhook da IA do Rodrigo encontrou 12 bugs reais. Próximo passo: corrigir os 7 mais   críticos/altos começando pelo placeholder de áudio na memória e o maxDuration das rotas admin. (disable recaps in   /config) ❯ crie plano de execução perfeito para corrigir todos ● Plano criado. Aqui está o resumo:   ---   Plano de execução — 7 batches, 12 bugs   ┌───────┬───────────────┬────────────────────────────────────────────────┬───────┐   │ Batch │  Arquivo(s)   │                      Bugs                      │ Risco │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 1     │ vercel.json   │ Timeout rotas admin                            │ Zero  │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 2     │ replyRules.ts │ boleto, fábrica, entrega                       │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 3     │ webhook.ts    │ placeholder memória, regex, pushName, DB order │ Médio │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 4     │ rag.ts        │ atomicidade, log embedding                     │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 5     │ aiRouter.ts   │ cache FAQ TTL                                  │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 6     │ webhook.ts    │ feriados                                       │ Médio │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 7     │ —             │ testes + build + deploy                        │ —     │   └───────┴───────────────┴────────────────────────────────────────────────┴───────┘   Ordem é sequencial: cada batch só começa quando o anterior estiver concluído. Batch 3 e 6 mexem no webhook.ts (maior   risco), por isso estão separados e com testes no final garantindo tudo junto.   Posso começar agora. Dou "sim"? ✻ Crunched for 55s ※ recap: Auditoria completa de bugs no concretize-ia-webhook, plano de 7 batches criado para corrigir 12 problemas   identificados. Aguardando confirmação para começar a execução. (disable recaps in /config) ❯ quis riscos são esses? ● Risco Zero — mudança de configuração pura. Não toca em lógica, não pode quebrar nada. Pior caso: não funciona e volta   ao estado anterior.   Risco Baixo — mudanças pequenas e isoladas. Um arquivo, uma linha, comportamento fácil de prever. Se errar, o impacto   é localizado (ex: uma regra de FAQ que não dispara).   Risco Médio — mexe em webhook.ts, que é o coração do sistema. Qualquer erro aqui pode:   - Fazer a IA parar de responder   - Salvar mensagem errada no histórico   - Não enviar resposta ao lead   Por isso os batches de webhook.ts ficam no meio e no final, com o deploy só depois que testes passarem. Se algo   quebrar nos testes, o bug aparece antes de chegar em produção.   Na prática, todos os fixes são cirúrgicos e pequenos — "médio" não significa perigoso, significa que exige mais   atenção na revisão. Posso começar? ❯ então concerte tudo de risco baixo e zero agora, depois converso com você sobre as de médio ● Update(vercel.json)   7 tasks (0 done, 1 in progress, 6 open)   ◼ Batch 1 — vercel.json: maxDuration para rotas admin   ◻ Batch 2 — replyRules.ts: corrigir 3 triggers errados › blocked by #1   ◻ Batch 3 — webhook.ts: corrigir 4 bugs › blocked by #2   ◻ Batch 4 — rag.ts: atomicidade + log de falha de embedding › blocked by #3   ◻ Batch 5 — aiRouter.ts: invalidação de cache FAQ › blocked by #4   ◻ Batch 6 — webhook.ts: feriados no horário comercial › blocked by #5   ◻ Batch 7 — testes + build + deploy › blocked by #6 ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────  Edit file  vercel.json ╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌   8      },   9      "api/status.ts": {  10        "maxDuration": 20  11 +    },  12 +    "api/admin/dashboard-stats.ts": {  13 +      "maxDuration": 30  14 +    },  15 +    "api/admin/lead-profile.ts": {  16 +      "maxDuration": 30  17 +    },  18 +    "api/admin/memory-purge.ts": {  19 +      "maxDuration": 30  20 +    },  21 +    "api/admin/failed-messages.ts": {  22 +      "maxDuration": 30  23 +    },  24 +    "api/admin/wa-status.ts": {  25 +      "maxDuration": 15  26      }  27    },  28    "outputDirectory": "." ╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌  Do you want to make this edit to vercel.json?  ❯ 1. Yes    2. Yes, allow all edits during this session (shift+tab)    3. No  Esc to cancel · Tab to amend  ▐▛███▜▌   Claude Code v2.1.110 ▝▜█████▛▘  Sonnet 4.6 · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    ~\Projects\concretize-ia-webhook ❯ bom dia ● Bom dia!   Em que posso ajudar hoje? ❯ o que estavámos fazendo   Recalled 1 memory (ctrl+o to expand) ● Na última sessão (15/04/2026) fizemos bastante coisa:   Backend (este repo):   - Novo endpoint GET /api/admin/dashboard-stats   - Novo endpoint GET /api/admin/lead-profile   - Corrigido bug crítico de contaminação cruzada de memória no evolveLeadMemory   - Corrigido refreshLeadMemory chamado 2x por mensagem   Frontend (concretize-insight-hub):   - Reescrita completa da página de Leads CRM   - Dashboard reescrito com métricas em tempo real   - Redesign visual do AIBrain   - Aba Pipeline removida   Estado atual: Deploy live, 69/69 testes passando, sem pendências técnicas abertas conhecidas.   O que quer fazer hoje? ❯ leia sua ultima sessão de ontem, não estávamos fazendo isso, e sim resolvendo alguns erros e futuros erros no qual   falei pra deixar pra salvar e deixar pra depois   Listed 2 directories (ctrl+o to expand) ● Não há arquivo de sessão de 15/04. Vou verificar o que foi feito ontem pelo git log. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && rtk git log --after="2026-04-14" --format="%h %ai %s")   ⎿  [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings      851d6a3 2026-04-15 23:50:49 -0300 fix: corrige 2 bugs estruturais em triggers...      bdd968e 2026-04-15 23:47:58 -0300 fix: corrige 2 bugs estruturais descobertos...      … +19 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 --stat && echo "---" && git show bdd968e       --stat && echo "---" && git show 3c77d27 --stat…)   ⎿  commit 851d6a394bdc7671d287f0a485eb67fef54bb650      Author: ynwwilson <ynwwilson@gmail.com>      Date:   Wed Apr 15 23:50:49 2026 -0300      … +29 lines (ctrl+o to expand) ● Ontem à noite (23h) você me falou de bugs a corrigir e futuros bugs para salvar pra depois. Os últimos 4 commits   mostram o que foi corrigido. Preciso ver se havia uma lista de "bugs futuros" documentada em algum lugar. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 -p -- lib/rag.ts lib/replyRules.ts       2>/dev/null | head -80)   ⎿  commit 851d6a394bdc7671d287f0a485eb67fef54bb650      Author: ynwwilson <ynwwilson@gmail.com>      Date:   Wed Apr 15 23:50:49 2026 -0300      … +27 lines (ctrl+o to expand) ● Certo, entendi o contexto. Ontem fizemos várias correções reais (5 no teste com lead, 4 preventivas, 2 estruturais em   triggers e 2 de análise de código).   Você mencionou que havia bugs futuros que quis salvar pra depois. Não encontrei isso documentado em nenhum arquivo.   Você lembra o que eram esses itens, ou quer que eu leia o diff de ontem completo para tentar identificar o que ficou   pendente? ✻ Churned for 55s ❯ leia o diff de ontem completo ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git log --after="2026-04-14 23:59" --before="2026-04-16       00:00" --format="%h" | tr '\n' ' ')   ⎿  851d6a3 bdd968e 3c77d27 582524c eb50c97 e0be9c7 b1aaa7b 517e5b2 bf3213d bb48ef0 535ee50 e502b99 442ff6b 84a65e      1 01cab53 c7daf46 6bdc51c d17e90c 5ba01b3 fc70cca 5941e5a ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git diff 5941e5a~1..851d6a3 -- api/webhook.ts lib/ai.ts       lib/aiRouter.ts lib/rag.ts lib/replyRules.ts lib/b…)   ⎿  diff --git a/api/webhook.ts b/api/webhook.ts      index 6bcd5fa..f5bfcb4 100644      --- a/api/webhook.ts      … +269 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Esse diff é enorme. Deixa eu pular direto para os commits mais recentes onde estariam os TODOs de bugs futuros. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 bdd968e 3c77d27 582524c --format="" -p       2>/dev/null | grep -i "TODO\|FIXME\|HACK\|futuro\|…)   ⎿  +    - Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruido no aud      io ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao) para i      nferir o que o lead quis dizer.      … +3 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git log --all --oneline --after="2026-04-15 22:00"       --format="%h %s%n%b" | head -80)   ⎿  851d6a3 fix: corrige 2 bugs estruturais em triggers e rota rag_template      - rag: image_url e video_url adicionados aos chunks do produto — AI agora tem        as URLs reais para usar em [SEND_MEDIA: image/video, url] nos triggers      … +24 lines (ctrl+o to expand) ● Não tem arquivo de sessão salvo de ontem — a sessão foi encerrada sem "boa noite". Deixa eu verificar se há notas de   bugs futuros em algum arquivo do projeto. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -r "TODO\|FIXME\|HACK\|pendente\|depois\|revisar"       --include="*.ts" -l 2>/dev/null)   ⎿  lib/ai.ts      lib/brainConfig.ts      lib/context.ts      … +42 lines (ctrl+o to expand)   Listed 1 directory (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "TODO\|FIXME\|pendente\|depois\|revisar" lib/ai.ts       lib/brainConfig.ts lib/media.ts lib/openai.ts l…)   ⎿  lib/ai.ts:74:- Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruid      o no audio ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao      ) para inferir o que o lead quis dizer.      … +18 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Infelizmente não tem como recuperar. A sessão de ontem não foi salva — você não disse "boa noite", então o arquivo de   encerramento nunca foi criado.   O que consegui reconstruir do diff:   O que foi corrigido ontem à noite (22h–23h50):   1. contact_name contaminado com nome do Rodrigo em mensagens fromMe   2. Product search desabilitado quando havia imagem/áudio   3. RAG sem contexto de imagem para matching   4. Inferência de áudio sem prompt especializado em construção civil   5. PRODUCT_THRESHOLD muito alto (0.75 → 0.65)   6. Triggers de mídia eram sugestão, não obrigação   7. [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta ao lead   8. URL vazia/inválida de trigger causava crash   9. Comprovante de pagamento contaminando product search   10. image_url/video_url não chegavam no chunk do RAG   11. Rota rag_template enviava dados internos cru ao lead   12. Tipo link faltando no pipeline de envio   Não encontrei lista de "bugs futuros" — isso ficou só na conversa verbal de ontem.   Você lembra de algum deles? Qualquer detalhe que me dê me ajuda a reconstruir. ✻ Cooked for 1m 28s ❯ encontre em notas sobre IA do rodrigo, rodrigo, ia de atendimento, etc   Searched for 1 pattern, read 1 file (ctrl+o to expand) ● Há sessões de ontem! Deixa eu ler as mais relevantes.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● A sessão de ontem está aqui mas as respostas do Claude estão truncadas. Deixa eu ler a versão completa.   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Encontrei a sessão. O problema é claro: o Claude de ontem disse "Guardado. Boa noite." às 00:15 mas não salvou nada em    arquivo. Os responses de 23:41–23:57 (onde ele listou os bugs futuros) não ficaram registrados no session file —   foram perdidos na compactação de contexto.   O que está registrado é a lista de 23:25, antes dos commits da noite:   Lista identificada às 23:25 (6 itens, alguns já corrigidos):   - Item 1 — Re-indexação de produtos antigos (depende de ação manual → você disse pra ignorar)   - Item 2 — Trigger com URL vazia/null crashando → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 3 — [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 4 — Imagem sem contexto extraível → IA já trata com IMAGEM_INDISPONIVEL   - Item 5 — Threshold 0.65 trazendo produto errado em query genérica → parcialmente corrigido (threshold dinâmico   0.65/0.72)   - Item 6 — Comprovante de pagamento contaminando RAG → corrigido (commit 3c77d27)   Depois disso, de 23:41–00:15 houve mais uma rodada de análise onde o Claude "varreu tudo de uma vez" mas os resultados    dessa varredura foram perdidos.   Quer que eu faça essa varredura agora do zero? Leio os arquivos principais (webhook.ts, ai.ts, rag.ts, aiRouter.ts) e   listo tudo que pode ser problema antes mesmo de testar. ✻ Worked for 49s ❯ sim, encontre todos erros, possiveis erros, futuros possiveis erros, coisas que vão estragar, configurações erradas,   etc   Read 6 files (ctrl+o to expand) ● Agora tenho o quadro completo. Deixa eu checar mais dois arquivos críticos.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● Tenho tudo que preciso. Análise completa:   ---   Auditoria completa — bugs, riscos e configurações erradas   ---   CRÍTICO — Quebra em uso real   1. refreshLeadMemory recebe [Audio Recebido] em vez da transcrição   webhook.ts:1059 — o drained passado para refreshLeadMemory contém o placeholder original. O placeholderReplacement é   aplicado só para salvar no DB de mensagens, mas não aqui. A memória do lead recebe [Audio Recebido] como turn do   usuário em vez do texto real do áudio. O memoryContexts compensa parcialmente (entra como [CONTEXTO DE MIDIA]: Audio   transcrito...), mas a turn principal fica com lixo.   Fix: aplicar o mesmo placeholderReplacement.get(content) ?? content no .map de drained ao chamar refreshLeadMemory.   2. Rotas admin sem maxDuration no vercel.json   api/admin/dashboard-stats, api/admin/lead-profile, api/admin/memory-purge, api/admin/failed-messages,   api/admin/wa-status — nenhuma está no vercel.json. O default Vercel Pro é 15s. O dashboard-stats faz 6 queries   paralelas + processamento. Em Supabase lento vai estourar.   Fix: adicionar todas as rotas admin ao vercel.json com maxDuration: 30.   3. processFromMe passa nome do Rodrigo para refreshLeadMemory   webhook.ts:915 — refreshLeadMemory(event.phone, event.pushName || event.phone, ...). Em eventos fromMe, event.pushName    é o nome do Rodrigo ("José Wilson"). Mitigado pelo check hasUserMessages (só chama se o cliente já respondeu) e pelo   escopo do lead que usa o nome que já está na memória. Mas se a memória ainda não tem nome real, o Gemini recebe "José   Wilson" como sujeito do lead.   Fix: buscar o contact_name da conversa e usá-lo em vez de event.pushName.   ---   ALTO — Vai afetar qualidade das respostas   4. Regex de [CONTEXTO DA IMAGEM] falha em linhas com letra minúscula   webhook.ts:602 — .replace(/\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[\s\S]*?(?=\n\n|\n[A-Z]|$)/gi, ''). O lookahead só para em \n\n,   linha começando com maiúscula, ou fim de string. Se a linha seguinte começar com minúscula, o [CONTEXTO DA IMAGEM]   vaza na resposta.   Fix: trocar o lookahead por uma abordagem de linha completa: /\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[^\n]*/gi.   5. Mensagem salva no DB antes de ser enviada pelo WhatsApp   webhook.ts:745 — saveMessage(conversationId, 'ai', part) é chamado antes de sendText(phone, part). Se o sendText   falhar, a mensagem fica no histórico como enviada mas o lead nunca recebeu. Na próxima mensagem, a IA vai continuar de    onde a mensagem "enviada" parou, criando resposta sem contexto real.   Fix: salvar no DB apenas após confirmação do sendText, ou salvar como pending e marcar como sent após sucesso.   6. "boleto" não está na regra de pagamento   replyRules.ts:39 — só cobre /\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/. Lead que perguntar "aceita boleto?" vai para a IA   sem interceptação direta.   Fix: adicionar /\bboleto\b/ ao array.   7. "fábrica" em qualquer contexto retorna resposta de retirada   replyRules.ts:47 — /\bfabrica\b/ captura qualquer mensagem com a palavra, mesmo "a fábrica de vocês tem boa   qualidade?". Vai retornar "pode retirar na fábrica..." fora de contexto.   Fix: tornar a regra mais específica: exigir "retirar" + "fábrica" na mesma mensagem, ou remover "fábrica" do trigger.   ---   MÉDIO — Edge cases que vão aparecer   8. indexProduct não é atômico   rag.ts:154 — apaga todos os embeddings do produto, depois insere os novos em loop. Se qualquer insert falhar no meio,   o produto fica sem embeddings. A IA vai "não encontrar" o produto até re-indexação.   Fix: usar uma transação ou inserir os novos antes de deletar os antigos.   9. RAG para completamente se a chave OpenAI expirar   rag.ts:4 — embeddings são sempre gerados pelo OpenAI (text-embedding-3-small). Se a chave expirar, tiver saldo zerado   ou sofrer rate limit, searchProductContext e searchFaq retornam vazio silenciosamente. A IA responde sem contexto de   produto, sem indicação de erro.   Fix: logar alerta explícito quando generateEmbedding falhar. Idealmente ter fallback de embedding (Gemini também gera   embeddings).   10. Cache de FAQ não invalida quando FAQ é atualizada   aiRouter.ts:85 — Redis TTL de 7200s (2h). Se uma FAQ for editada no painel, o cache serve a resposta antiga por até   2h.   Fix: invalidar a chave Redis ao salvar/atualizar uma FAQ. Ou reduzir TTL para 1800s.   11. Regra de "entrega" intercepta perguntas de prazo   replyRules.ts:31 — /\bentrega\b/ captura "qual o prazo de entrega?", "quando chega a entrega?" e retorna direto a   regra de frete, sem a IA poder responder sobre prazo específico.   Fix: separar o trigger: frete separado de entrega. Prazo de entrega deveria ir para a IA.   12. Feriados não são tratados na regra de horário   webhook.ts:1038 — isWithinBusinessHours verifica hora/dia mas não feriados. Em feriado dentro do horário configurado,   a IA responde normalmente. O BrainConfig tem mensagem de feriado definida, mas nunca é usada.   Fix: adicionar lista de feriados nacionais/municipais e checar na função isWithinBusinessHours.   ---   BAIXO — Técnico / não impacta o lead diretamente   13. imageSearchQuery definido no tipo mas nunca preenchido   aiRouter.ts:12 — o campo existe no tipo RouteAiRequest mas nenhum caller o passa. O workaround funciona   (combinedMessage contém o [CONTEXTO DA IMAGEM]), mas é dead code confuso.   14. Transcrição de vídeo via Whisper pode falhar em alguns formatos   webhook.ts:481 — vídeos passam pelo mesmo transcribeAudioWithFallback. Gemini suporta vídeo inline nativamente, mas o   buffer é passado como áudio. Para mp4 com trilha de áudio funciona; para vídeos silenciosos ou webm pode falhar   silenciosamente.   15. Regra de "frete" vs "entrega" (duplicada com ponto 11)   Já coberto acima.   ---   Resumo por prioridade de correção   ┌─────┬─────────────────────────────────────────┬─────────┬──────────────┐   │  #  │                   Bug                   │ Impacto │ Complexidade │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 1   │ Placeholder [Audio Recebido] na memória │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 2   │ maxDuration faltando nas rotas admin    │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 3   │ Regex [CONTEXTO DA IMAGEM] incompleta   │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 4   │ pushName Rodrigo na memória (fromMe)    │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 5   │ Mensagem no DB antes de enviar          │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 6   │ "boleto" sem regra direta               │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 7   │ "fábrica" trigger genérico              │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 8   │ indexProduct não atômico                │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 9   │ RAG para sem fallback de embedding      │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 10  │ Cache FAQ sem invalidação               │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 11  │ "entrega" captura prazo de entrega      │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 12  │ Feriados não tratados                   │ Baixo   │ Média        │   └─────┴─────────────────────────────────────────┴─────────┴──────────────┘   Quer que eu corrija tudo agora, ou prefere priorizar alguns? ✻ Brewed for 2m 48s ※ recap: Auditoria completa do webhook da IA do Rodrigo encontrou 12 bugs reais. Próximo passo: corrigir os 7 mais   críticos/altos começando pelo placeholder de áudio na memória e o maxDuration das rotas admin. (disable recaps in   /config) ❯ crie plano de execução perfeito para corrigir todos ● Plano criado. Aqui está o resumo:   ---   Plano de execução — 7 batches, 12 bugs   ┌───────┬───────────────┬────────────────────────────────────────────────┬───────┐   │ Batch │  Arquivo(s)   │                      Bugs                      │ Risco │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 1     │ vercel.json   │ Timeout rotas admin                            │ Zero  │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 2     │ replyRules.ts │ boleto, fábrica, entrega                       │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 3     │ webhook.ts    │ placeholder memória, regex, pushName, DB order │ Médio │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 4     │ rag.ts        │ atomicidade, log embedding                     │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 5     │ aiRouter.ts   │ cache FAQ TTL                                  │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 6     │ webhook.ts    │ feriados                                       │ Médio │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 7     │ —             │ testes + build + deploy                        │ —     │   └───────┴───────────────┴────────────────────────────────────────────────┴───────┘   Ordem é sequencial: cada batch só começa quando o anterior estiver concluído. Batch 3 e 6 mexem no webhook.ts (maior   risco), por isso estão separados e com testes no final garantindo tudo junto.   Posso começar agora. Dou "sim"? ✻ Crunched for 55s ※ recap: Auditoria completa de bugs no concretize-ia-webhook, plano de 7 batches criado para corrigir 12 problemas   identificados. Aguardando confirmação para começar a execução. (disable recaps in /config) ❯ quis riscos são esses? ● Risco Zero — mudança de configuração pura. Não toca em lógica, não pode quebrar nada. Pior caso: não funciona e volta   ao estado anterior.   Risco Baixo — mudanças pequenas e isoladas. Um arquivo, uma linha, comportamento fácil de prever. Se errar, o impacto   é localizado (ex: uma regra de FAQ que não dispara).   Risco Médio — mexe em webhook.ts, que é o coração do sistema. Qualquer erro aqui pode:   - Fazer a IA parar de responder   - Salvar mensagem errada no histórico   - Não enviar resposta ao lead   Por isso os batches de webhook.ts ficam no meio e no final, com o deploy só depois que testes passarem. Se algo   quebrar nos testes, o bug aparece antes de chegar em produção.   Na prática, todos os fixes são cirúrgicos e pequenos — "médio" não significa perigoso, significa que exige mais   atenção na revisão. Posso começar? ❯ então concerte tudo de risco baixo e zero agora, depois converso com você sobre as de médio ● Update(vercel.json)   ⎿  Added 15 lines        8      },        9      "api/status.ts": {       10        "maxDuration": 20       11 +    },       12 +    "api/admin/dashboard-stats.ts": {       13 +      "maxDuration": 30       14 +    },       15 +    "api/admin/lead-profile.ts": {       16 +      "maxDuration": 30       17 +    },       18 +    "api/admin/memory-purge.ts": {       19 +      "maxDuration": 30       20 +    },       21 +    "api/admin/failed-messages.ts": {       22 +      "maxDuration": 30       23 +    },       24 +    "api/admin/wa-status.ts": {       25 +      "maxDuration": 15       26      }       27    },       28    "outputDirectory": "." ● Update(lib\replyRules.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       36      };       37    }       38       39 -  if (containsAny(normalized, [/\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/])) {       39 +  if (containsAny(normalized, [/\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/, /\bboleto\b/])) {       40      return {       41        route: 'rule_direct',       42        route_reason: 'faq_pagamento', ● Update(lib\replyRules.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       28    if (!normalized) return null;       29    const directReplies = brainConfig?.direct_replies;       30       31 -  if (containsAny(normalized, [/\bfrete\b/, /\bentrega\b/])) {       31 +  if (containsAny(normalized, [/\bfrete\b/])) {       32      return {       33        route: 'rule_direct',       34        route_reason: 'faq_frete', ● Update(lib\replyRules.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       44      };       45    }       46       47 -  if (containsAny(normalized, [/\bretirar\b/, /\bretira\b/, /\bfabrica\b/, /\bfábrica\b/])) {       47 +  if (containsAny(normalized, [/\bretirar\b/, /\bretira\b/])) {       48      return {       49        route: 'rule_direct',       50        route_reason: 'faq_retirada', ● Update(lib\rag.ts)   ⎿  Added 14 lines, removed 6 lines       15    const content = text.trim().slice(0, 8000);       16    if (!content) return [];       17       18 -  const response = await openai.embeddings.create({       19 -    model: EMBEDDING_MODEL,       20 -    input: content,       21 -  });       22 -       23 -  return response.data[0].embedding;       18 +  try {       19 +    const response = await openai.embeddings.create({       20 +      model: EMBEDDING_MODEL,       21 +      input: content,       22 +    });       23 +    return response.data[0].embedding;       24 +  } catch (err) {       25 +    const msg = err instanceof Error ? err.message : String(err);       26 +    console.error('[rag.generateEmbedding FATAL] Embedding falhou — RAG inativo até resolver:', msg);       27 +    if (/401|invalid_api_key|insufficient_quota|billing/i.test(msg)) {       28 +      console.error('[rag.generateEmbedding FATAL] Verifique OPENAI_API_KEY e saldo da conta OpenAI.');       29 +    }       30 +    return [];       31 +  }       32  }       33       34  export async function searchFaq(query: string): Promise<{ ● Agora o indexProduct atômico — inserir antes de deletar: ● Update(lib\rag.ts)   ⎿  Added 21 lines, removed 7 lines       157        : null,       158    ].filter(Boolean) as string[];       159       160 -  await supabase       161 -    .from('product_embeddings')       162 -    .delete()       163 -    .eq('product_id', product.id);       164 -       160 +  // Insert new embeddings first, then delete old ones.       161 +  // This avoids a window where the product has no embeddings if an insert fails midway.       162 +  const newRows: Array<{ product_id: string; product_name: string; chunk_text: string; embedding: stri           +ng; chunk_type: string }> = [];       163    for (const chunk of chunks) {       164      const embedding = await generateEmbedding(chunk);       165      if (embedding.length === 0) continue;       168 -       169 -    await supabase.from('product_embeddings').insert({       166 +    newRows.push({       167        product_id: product.id,       168        product_name: product.name,       169        chunk_text: chunk,      ...       171        chunk_type: 'full',       172      });       173    }       174 +       175 +  if (newRows.length === 0) {       176 +    console.error(`[rag.indexProduct] Nenhum embedding gerado para "${product.name}" — produto NAO ind           +exado`);       177 +    return;       178 +  }       179 +       180 +  const { error: insertError } = await supabase.from('product_embeddings').insert(newRows);       181 +  if (insertError) {       182 +    console.error(`[rag.indexProduct] Falha ao inserir embeddings para "${product.name}":`, insertErro           +r.message);       183 +    return;       184 +  }       185 +       186 +  await supabase       187 +    .from('product_embeddings')       188 +    .delete()       189 +    .eq('product_id', product.id)       190 +    .not('chunk_text', 'in', `(${newRows.map(r => `"${r.chunk_text.replace(/"/g, '\\"')}"`).join(',')}           +)`);       191  }       192       193  export async function indexFaq(question: string, answer: string): Promise<void> { ● A query de delete com NOT IN de textos longos pode ser problemática. Vou simplificar para uma abordagem mais limpa: ● Update(lib\rag.ts)   ⎿  Added 10 lines, removed 11 lines       157        : null,       158    ].filter(Boolean) as string[];       159       160 -  // Insert new embeddings first, then delete old ones.       161 -  // This avoids a window where the product has no embeddings if an insert fails midway.       160 +  // Generate all embeddings first — only touch the DB if all succeed.       161 +  // This avoids a window where the product has no embeddings due to a partial failure.       162    const newRows: Array<{ product_id: string; product_name: string; chunk_text: string; embedding: stri            ng; chunk_type: string }> = [];       163    for (const chunk of chunks) {       164      const embedding = await generateEmbedding(chunk);       165 -    if (embedding.length === 0) continue;       165 +    if (embedding.length === 0) {       166 +      console.error(`[rag.indexProduct] Embedding falhou para chunk de "${product.name}" — indexacao a           +bortada, embeddings antigos preservados`);       167 +      return;       168 +    }       169      newRows.push({       170        product_id: product.id,       171        product_name: product.name,      ...       176    }       177       178    if (newRows.length === 0) {       176 -    console.error(`[rag.indexProduct] Nenhum embedding gerado para "${product.name}" — produto NAO ind           -exado`);       179 +    console.error(`[rag.indexProduct] Nenhum chunk gerado para "${product.name}" — produto NAO indexad           +o`);       180      return;       181    }       182       183 +  // All embeddings ready — now swap: delete old, insert new.       184 +  await supabase.from('product_embeddings').delete().eq('product_id', product.id);       185 +       186    const { error: insertError } = await supabase.from('product_embeddings').insert(newRows);       187    if (insertError) {       188      console.error(`[rag.indexProduct] Falha ao inserir embeddings para "${product.name}":`, insertErro            r.message);       183 -    return;       189    }       185 -       186 -  await supabase       187 -    .from('product_embeddings')       188 -    .delete()       189 -    .eq('product_id', product.id)       190 -    .not('chunk_text', 'in', `(${newRows.map(r => `"${r.chunk_text.replace(/"/g, '\\"')}"`).join(',')}           -)`);       190  }       191       192  export async function indexFaq(question: string, answer: string): Promise<void> { ● Update(lib\aiRouter.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       82       83      const faqResult = await searchFaq(combinedMessage);       84      if (faqResult && faqResult.similarity > 0.82) {       85 -      await redis.set(cacheKey, faqResult.answer, { ex: 7200 });       85 +      await redis.set(cacheKey, faqResult.answer, { ex: 1800 });       86        const result: AiRouteResult = {       87          route: 'faq_hit',       88          route_reason: `faq_similarity_${faqResult.similarity.toFixed(2)}`, ● Agora testa e build: ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -20)   ⎿        at TestContext.<anonymous> (C:\Users\ynwwi\Projects\concretize-ia-webhook\tests\webhook-source.test.js:6      31:10)            at Test.runInAsyncScope (node:async_hooks:228:14)      … +32 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Há um teste que ainda espera a rota rag_template que foi removida ontem. Preciso atualizar o teste: ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "rag_template" tests/webhook-source.test.js)   ⎿  631:  assert.match(replyRulesSource, /route:\s*'rag_template'/);   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       628    assert.match(llmTypesSource, /'rule_direct'/);       629    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'cache_hit'/);       630    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'faq_hit'/);       631 -  assert.match(replyRulesSource, /route:\s*'rag_template'/);       631 +  assert.match(replyRulesSource, /route:\s*'rule_direct'/);       632    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'local_llm'/);       633    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'remote_fallback'/);       634    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'premium_exception'/); ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -10)   ⎿        at Test.postRun (node:internal/test_runner/test:1247:19)            at Test.run (node:internal/test_runner/test:1175:12)            at async Test.processPendingSubtests (node:internal/test_runner/test:787:7) {      … +49 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Mais um teste desatualizado — procura searchProductContext(combinedMessage) que foi mudado para searchQuery: ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "searchProductContext"       tests/webhook-source.test.js)   ⎿  558:  assert.match(ragSource, /export async function searchProductContext/);      601:  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext\(combinedMessage\)/);      647:  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext/); ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       598  });       599       600  test('customer reply generation uses prompt caching and RAG product context instead of injecting the f            ull catalog', () => {       601 -  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext\(combinedMessage\)/);       601 +  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext\(searchQuery\)/);       602    assert.match(aiSource, /Produtos relevantes para essa consulta/);       603    assert.match(aiSource, /generateReplyGemini/);       604    assert.doesNotMatch(aiSource, /Catálogo de Produtos disponível para consulta/); ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -8)   ⎿        at async Test.processPendingSubtests (node:internal/test_runner/test:787:7) {          generatedMessage: true,          code: 'ERR_ASSERTION',      … +48 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "7200" tests/webhook-source.test.js)   ⎿  596:  assert.match(aiRouterSource, /await redis\.set\(cacheKey, .*ex:\s*7200/); ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       593    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'cache_hit'/);       594    assert.match(aiRouterSource, /const faqResult = await searchFaq\(combinedMessage\)/);       595    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'faq_hit'/);       596 -  assert.match(aiRouterSource, /await redis\.set\(cacheKey, .*ex:\s*7200/);       596 +  assert.match(aiRouterSource, /await redis\.set\(cacheKey, .*ex:\s*1800/);       597    assert.match(aiSource, /generateReplyGemini/);       598  });       599 ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep -E       "passing|failing|tests|✓|✗|Error" | tail -10)   ⎿      '  throw lastError;\n' +          "    logError('[megaapi presence error]', error);\n" +          '    await saveFailedMessage(phone, message, toErrorMessage(error));\n' +      … +97 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Reading 1 file… (ctrl+o to expand)   ⎿  tests\webhook-source.test.js · Nebulizing… (2m 35s · ↑ 2.7k tokens · thinking)   ⎿  ✔ Batch 1 — vercel.json: maxDuration para rotas admin      ✔ Batch 2 — replyRules.ts: corrigir 3 triggers errados      ◻ Batch 3 — webhook.ts: corrigir 4 bugs      ✔ Batch 4 — rag.ts: atomicidade + log de falha de embedding › blocked by #3      ✔ Batch 5 — aiRouter.ts: invalidação de cache FAQ      ◻ Batch 6 — webhook.ts: feriados no horário comercial      ◻ Batch 7 — testes + build + deploy › blocked by #6 ──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── ❯  ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────   ⏵⏵ accept edits on (shift+tab to cycle) · esc to interrupt · ctrl+t to hide tasks  ▐▛███▜▌   Claude Code v2.1.110 ▝▜█████▛▘  Sonnet 4.6 · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    ~\Projects\concretize-ia-webhook ✻ Churned for 55s ❯ leia o diff de ontem completo ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git log --after="2026-04-14 23:59" --before="2026-04-16       00:00" --format="%h" | tr '\n' ' ')   ⎿  851d6a3 bdd968e 3c77d27 582524c eb50c97 e0be9c7 b1aaa7b 517e5b2 bf3213d bb48ef0 535ee50 e502b99 442ff6b 84a65e      1 01cab53 c7daf46 6bdc51c d17e90c 5ba01b3 fc70cca 5941e5a ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git diff 5941e5a~1..851d6a3 -- api/webhook.ts lib/ai.ts       lib/aiRouter.ts lib/rag.ts lib/replyRules.ts lib/b…)   ⎿  diff --git a/api/webhook.ts b/api/webhook.ts      index 6bcd5fa..f5bfcb4 100644      --- a/api/webhook.ts      … +269 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Esse diff é enorme. Deixa eu pular direto para os commits mais recentes onde estariam os TODOs de bugs futuros. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git show 851d6a3 bdd968e 3c77d27 582524c --format="" -p       2>/dev/null | grep -i "TODO\|FIXME\|HACK\|futuro\|…)   ⎿  +    - Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruido no aud      io ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao) para i      nferir o que o lead quis dizer.      … +3 lines (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && git log --all --oneline --after="2026-04-15 22:00"       --format="%h %s%n%b" | head -80)   ⎿  851d6a3 fix: corrige 2 bugs estruturais em triggers e rota rag_template      - rag: image_url e video_url adicionados aos chunks do produto — AI agora tem        as URLs reais para usar em [SEND_MEDIA: image/video, url] nos triggers      … +24 lines (ctrl+o to expand) ● Não tem arquivo de sessão salvo de ontem — a sessão foi encerrada sem "boa noite". Deixa eu verificar se há notas de   bugs futuros em algum arquivo do projeto. ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -r "TODO\|FIXME\|HACK\|pendente\|depois\|revisar"       --include="*.ts" -l 2>/dev/null)   ⎿  lib/ai.ts      lib/brainConfig.ts      lib/context.ts      … +42 lines (ctrl+o to expand)   Listed 1 directory (ctrl+o to expand) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "TODO\|FIXME\|pendente\|depois\|revisar" lib/ai.ts       lib/brainConfig.ts lib/media.ts lib/openai.ts l…)   ⎿  lib/ai.ts:74:- Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruid      o no audio ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao      ) para inferir o que o lead quis dizer.      … +18 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Infelizmente não tem como recuperar. A sessão de ontem não foi salva — você não disse "boa noite", então o arquivo de   encerramento nunca foi criado.   O que consegui reconstruir do diff:   O que foi corrigido ontem à noite (22h–23h50):   1. contact_name contaminado com nome do Rodrigo em mensagens fromMe   2. Product search desabilitado quando havia imagem/áudio   3. RAG sem contexto de imagem para matching   4. Inferência de áudio sem prompt especializado em construção civil   5. PRODUCT_THRESHOLD muito alto (0.75 → 0.65)   6. Triggers de mídia eram sugestão, não obrigação   7. [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta ao lead   8. URL vazia/inválida de trigger causava crash   9. Comprovante de pagamento contaminando product search   10. image_url/video_url não chegavam no chunk do RAG   11. Rota rag_template enviava dados internos cru ao lead   12. Tipo link faltando no pipeline de envio   Não encontrei lista de "bugs futuros" — isso ficou só na conversa verbal de ontem.   Você lembra de algum deles? Qualquer detalhe que me dê me ajuda a reconstruir. ✻ Cooked for 1m 28s ❯ encontre em notas sobre IA do rodrigo, rodrigo, ia de atendimento, etc   Searched for 1 pattern (ctrl+o to expand) ● Há sessões de ontem! Deixa eu ler as mais relevantes.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● A sessão de ontem está aqui mas as respostas do Claude estão truncadas. Deixa eu ler a versão completa.   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Encontrei a sessão. O problema é claro: o Claude de ontem disse "Guardado. Boa noite." às 00:15 mas não salvou nada em    arquivo. Os responses de 23:41–23:57 (onde ele listou os bugs futuros) não ficaram registrados no session file —   foram perdidos na compactação de contexto.   O que está registrado é a lista de 23:25, antes dos commits da noite:   Lista identificada às 23:25 (6 itens, alguns já corrigidos):   - Item 1 — Re-indexação de produtos antigos (depende de ação manual → você disse pra ignorar)   - Item 2 — Trigger com URL vazia/null crashando → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 3 — [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 4 — Imagem sem contexto extraível → IA já trata com IMAGEM_INDISPONIVEL   - Item 5 — Threshold 0.65 trazendo produto errado em query genérica → parcialmente corrigido (threshold dinâmico   0.65/0.72)   - Item 6 — Comprovante de pagamento contaminando RAG → corrigido (commit 3c77d27)   Depois disso, de 23:41–00:15 houve mais uma rodada de análise onde o Claude "varreu tudo de uma vez" mas os resultados    dessa varredura foram perdidos.   Quer que eu faça essa varredura agora do zero? Leio os arquivos principais (webhook.ts, ai.ts, rag.ts, aiRouter.ts) e   listo tudo que pode ser problema antes mesmo de testar. ✻ Worked for 49s ❯ sim, encontre todos erros, possiveis erros, futuros possiveis erros, coisas que vão estragar, configurações erradas,   etc   Read 6 files (ctrl+o to expand) ● Agora tenho o quadro completo. Deixa eu checar mais dois arquivos críticos.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● Tenho tudo que preciso. Análise completa:   ---   Auditoria completa — bugs, riscos e configurações erradas   ---   CRÍTICO — Quebra em uso real   1. refreshLeadMemory recebe [Audio Recebido] em vez da transcrição   webhook.ts:1059 — o drained passado para refreshLeadMemory contém o placeholder original. O placeholderReplacement é   aplicado só para salvar no DB de mensagens, mas não aqui. A memória do lead recebe [Audio Recebido] como turn do   usuário em vez do texto real do áudio. O memoryContexts compensa parcialmente (entra como [CONTEXTO DE MIDIA]: Audio   transcrito...), mas a turn principal fica com lixo.   Fix: aplicar o mesmo placeholderReplacement.get(content) ?? content no .map de drained ao chamar refreshLeadMemory.   2. Rotas admin sem maxDuration no vercel.json   api/admin/dashboard-stats, api/admin/lead-profile, api/admin/memory-purge, api/admin/failed-messages,   api/admin/wa-status — nenhuma está no vercel.json. O default Vercel Pro é 15s. O dashboard-stats faz 6 queries   paralelas + processamento. Em Supabase lento vai estourar.   Fix: adicionar todas as rotas admin ao vercel.json com maxDuration: 30.   3. processFromMe passa nome do Rodrigo para refreshLeadMemory   webhook.ts:915 — refreshLeadMemory(event.phone, event.pushName || event.phone, ...). Em eventos fromMe, event.pushName    é o nome do Rodrigo ("José Wilson"). Mitigado pelo check hasUserMessages (só chama se o cliente já respondeu) e pelo   escopo do lead que usa o nome que já está na memória. Mas se a memória ainda não tem nome real, o Gemini recebe "José   Wilson" como sujeito do lead.   Fix: buscar o contact_name da conversa e usá-lo em vez de event.pushName.   ---   ALTO — Vai afetar qualidade das respostas   4. Regex de [CONTEXTO DA IMAGEM] falha em linhas com letra minúscula   webhook.ts:602 — .replace(/\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[\s\S]*?(?=\n\n|\n[A-Z]|$)/gi, ''). O lookahead só para em \n\n,   linha começando com maiúscula, ou fim de string. Se a linha seguinte começar com minúscula, o [CONTEXTO DA IMAGEM]   vaza na resposta.   Fix: trocar o lookahead por uma abordagem de linha completa: /\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[^\n]*/gi.   5. Mensagem salva no DB antes de ser enviada pelo WhatsApp   webhook.ts:745 — saveMessage(conversationId, 'ai', part) é chamado antes de sendText(phone, part). Se o sendText   falhar, a mensagem fica no histórico como enviada mas o lead nunca recebeu. Na próxima mensagem, a IA vai continuar de    onde a mensagem "enviada" parou, criando resposta sem contexto real.   Fix: salvar no DB apenas após confirmação do sendText, ou salvar como pending e marcar como sent após sucesso.   6. "boleto" não está na regra de pagamento   replyRules.ts:39 — só cobre /\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/. Lead que perguntar "aceita boleto?" vai para a IA   sem interceptação direta.   Fix: adicionar /\bboleto\b/ ao array.   7. "fábrica" em qualquer contexto retorna resposta de retirada   replyRules.ts:47 — /\bfabrica\b/ captura qualquer mensagem com a palavra, mesmo "a fábrica de vocês tem boa   qualidade?". Vai retornar "pode retirar na fábrica..." fora de contexto.   Fix: tornar a regra mais específica: exigir "retirar" + "fábrica" na mesma mensagem, ou remover "fábrica" do trigger.   ---   MÉDIO — Edge cases que vão aparecer   8. indexProduct não é atômico   rag.ts:154 — apaga todos os embeddings do produto, depois insere os novos em loop. Se qualquer insert falhar no meio,   o produto fica sem embeddings. A IA vai "não encontrar" o produto até re-indexação.   Fix: usar uma transação ou inserir os novos antes de deletar os antigos.   9. RAG para completamente se a chave OpenAI expirar   rag.ts:4 — embeddings são sempre gerados pelo OpenAI (text-embedding-3-small). Se a chave expirar, tiver saldo zerado   ou sofrer rate limit, searchProductContext e searchFaq retornam vazio silenciosamente. A IA responde sem contexto de   produto, sem indicação de erro.   Fix: logar alerta explícito quando generateEmbedding falhar. Idealmente ter fallback de embedding (Gemini também gera   embeddings).   10. Cache de FAQ não invalida quando FAQ é atualizada   aiRouter.ts:85 — Redis TTL de 7200s (2h). Se uma FAQ for editada no painel, o cache serve a resposta antiga por até   2h.   Fix: invalidar a chave Redis ao salvar/atualizar uma FAQ. Ou reduzir TTL para 1800s.   11. Regra de "entrega" intercepta perguntas de prazo   replyRules.ts:31 — /\bentrega\b/ captura "qual o prazo de entrega?", "quando chega a entrega?" e retorna direto a   regra de frete, sem a IA poder responder sobre prazo específico.   Fix: separar o trigger: frete separado de entrega. Prazo de entrega deveria ir para a IA.   12. Feriados não são tratados na regra de horário   webhook.ts:1038 — isWithinBusinessHours verifica hora/dia mas não feriados. Em feriado dentro do horário configurado,   a IA responde normalmente. O BrainConfig tem mensagem de feriado definida, mas nunca é usada.   Fix: adicionar lista de feriados nacionais/municipais e checar na função isWithinBusinessHours.   ---   BAIXO — Técnico / não impacta o lead diretamente   13. imageSearchQuery definido no tipo mas nunca preenchido   aiRouter.ts:12 — o campo existe no tipo RouteAiRequest mas nenhum caller o passa. O workaround funciona   (combinedMessage contém o [CONTEXTO DA IMAGEM]), mas é dead code confuso.   14. Transcrição de vídeo via Whisper pode falhar em alguns formatos   webhook.ts:481 — vídeos passam pelo mesmo transcribeAudioWithFallback. Gemini suporta vídeo inline nativamente, mas o   buffer é passado como áudio. Para mp4 com trilha de áudio funciona; para vídeos silenciosos ou webm pode falhar   silenciosamente.   15. Regra de "frete" vs "entrega" (duplicada com ponto 11)   Já coberto acima.   ---   Resumo por prioridade de correção   ┌─────┬─────────────────────────────────────────┬─────────┬──────────────┐   │  #  │                   Bug                   │ Impacto │ Complexidade │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 1   │ Placeholder [Audio Recebido] na memória │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 2   │ maxDuration faltando nas rotas admin    │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 3   │ Regex [CONTEXTO DA IMAGEM] incompleta   │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 4   │ pushName Rodrigo na memória (fromMe)    │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 5   │ Mensagem no DB antes de enviar          │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 6   │ "boleto" sem regra direta               │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 7   │ "fábrica" trigger genérico              │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 8   │ indexProduct não atômico                │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 9   │ RAG para sem fallback de embedding      │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 10  │ Cache FAQ sem invalidação               │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 11  │ "entrega" captura prazo de entrega      │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 12  │ Feriados não tratados                   │ Baixo   │ Média        │   └─────┴─────────────────────────────────────────┴─────────┴──────────────┘   Quer que eu corrija tudo agora, ou prefere priorizar alguns? ✻ Brewed for 2m 48s ※ recap: Auditoria completa do webhook da IA do Rodrigo encontrou 12 bugs reais. Próximo passo: corrigir os 7 mais   críticos/altos começando pelo placeholder de áudio na memória e o maxDuration das rotas admin. (disable recaps in   /config) ❯ crie plano de execução perfeito para corrigir todos ● Plano criado. Aqui está o resumo:   ---   Plano de execução — 7 batches, 12 bugs   ┌───────┬───────────────┬────────────────────────────────────────────────┬───────┐   │ Batch │  Arquivo(s)   │                      Bugs                      │ Risco │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 1     │ vercel.json   │ Timeout rotas admin                            │ Zero  │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 2     │ replyRules.ts │ boleto, fábrica, entrega                       │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 3     │ webhook.ts    │ placeholder memória, regex, pushName, DB order │ Médio │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 4     │ rag.ts        │ atomicidade, log embedding                     │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 5     │ aiRouter.ts   │ cache FAQ TTL                                  │ Baixo │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 6     │ webhook.ts    │ feriados                                       │ Médio │   ├───────┼───────────────┼────────────────────────────────────────────────┼───────┤   │ 7     │ —             │ testes + build + deploy                        │ —     │   └───────┴───────────────┴────────────────────────────────────────────────┴───────┘   Ordem é sequencial: cada batch só começa quando o anterior estiver concluído. Batch 3 e 6 mexem no webhook.ts (maior   risco), por isso estão separados e com testes no final garantindo tudo junto.   Posso começar agora. Dou "sim"? ✻ Crunched for 55s ※ recap: Auditoria completa de bugs no concretize-ia-webhook, plano de 7 batches criado para corrigir 12 problemas   identificados. Aguardando confirmação para começar a execução. (disable recaps in /config) ❯ quis riscos são esses? ● Risco Zero — mudança de configuração pura. Não toca em lógica, não pode quebrar nada. Pior caso: não funciona e volta   ao estado anterior.   Risco Baixo — mudanças pequenas e isoladas. Um arquivo, uma linha, comportamento fácil de prever. Se errar, o impacto   é localizado (ex: uma regra de FAQ que não dispara).   Risco Médio — mexe em webhook.ts, que é o coração do sistema. Qualquer erro aqui pode:   - Fazer a IA parar de responder   - Salvar mensagem errada no histórico   - Não enviar resposta ao lead   Por isso os batches de webhook.ts ficam no meio e no final, com o deploy só depois que testes passarem. Se algo   quebrar nos testes, o bug aparece antes de chegar em produção.   Na prática, todos os fixes são cirúrgicos e pequenos — "médio" não significa perigoso, significa que exige mais   atenção na revisão. Posso começar? ❯ então concerte tudo de risco baixo e zero agora, depois converso com você sobre as de médio ● Update(vercel.json)   ⎿  Added 15 lines        8      },        9      "api/status.ts": {       10        "maxDuration": 20       11 +    },       12 +    "api/admin/dashboard-stats.ts": {       13 +      "maxDuration": 30       14 +    },       15 +    "api/admin/lead-profile.ts": {       16 +      "maxDuration": 30       17 +    },       18 +    "api/admin/memory-purge.ts": {       19 +      "maxDuration": 30       20 +    },       21 +    "api/admin/failed-messages.ts": {       22 +      "maxDuration": 30       23 +    },       24 +    "api/admin/wa-status.ts": {       25 +      "maxDuration": 15       26      }       27    },       28    "outputDirectory": "." ● Update(lib\replyRules.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       36      };       37    }       38       39 -  if (containsAny(normalized, [/\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/])) {       39 +  if (containsAny(normalized, [/\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/, /\bboleto\b/])) {       40      return {       41        route: 'rule_direct',       42        route_reason: 'faq_pagamento', ● Update(lib\replyRules.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       28    if (!normalized) return null;       29    const directReplies = brainConfig?.direct_replies;       30       31 -  if (containsAny(normalized, [/\bfrete\b/, /\bentrega\b/])) {       31 +  if (containsAny(normalized, [/\bfrete\b/])) {       32      return {       33        route: 'rule_direct',       34        route_reason: 'faq_frete', ● Update(lib\replyRules.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       44      };       45    }       46       47 -  if (containsAny(normalized, [/\bretirar\b/, /\bretira\b/, /\bfabrica\b/, /\bfábrica\b/])) {       47 +  if (containsAny(normalized, [/\bretirar\b/, /\bretira\b/])) {       48      return {       49        route: 'rule_direct',       50        route_reason: 'faq_retirada', ● Update(lib\rag.ts)   ⎿  Added 14 lines, removed 6 lines       15    const content = text.trim().slice(0, 8000);       16    if (!content) return [];       17       18 -  const response = await openai.embeddings.create({       19 -    model: EMBEDDING_MODEL,       20 -    input: content,       21 -  });       22 -       23 -  return response.data[0].embedding;       18 +  try {       19 +    const response = await openai.embeddings.create({       20 +      model: EMBEDDING_MODEL,       21 +      input: content,       22 +    });       23 +    return response.data[0].embedding;       24 +  } catch (err) {       25 +    const msg = err instanceof Error ? err.message : String(err);       26 +    console.error('[rag.generateEmbedding FATAL] Embedding falhou — RAG inativo até resolver:', msg);       27 +    if (/401|invalid_api_key|insufficient_quota|billing/i.test(msg)) {       28 +      console.error('[rag.generateEmbedding FATAL] Verifique OPENAI_API_KEY e saldo da conta OpenAI.');       29 +    }       30 +    return [];       31 +  }       32  }       33       34  export async function searchFaq(query: string): Promise<{ ● Agora o indexProduct atômico — inserir antes de deletar: ● Update(lib\rag.ts)   ⎿  Added 21 lines, removed 7 lines       157        : null,       158    ].filter(Boolean) as string[];       159       160 -  await supabase       161 -    .from('product_embeddings')       162 -    .delete()       163 -    .eq('product_id', product.id);       164 -       160 +  // Insert new embeddings first, then delete old ones.       161 +  // This avoids a window where the product has no embeddings if an insert fails midway.       162 +  const newRows: Array<{ product_id: string; product_name: string; chunk_text: string; embedding: stri           +ng; chunk_type: string }> = [];       163    for (const chunk of chunks) {       164      const embedding = await generateEmbedding(chunk);       165      if (embedding.length === 0) continue;       168 -       169 -    await supabase.from('product_embeddings').insert({       166 +    newRows.push({       167        product_id: product.id,       168        product_name: product.name,       169        chunk_text: chunk,      ...       171        chunk_type: 'full',       172      });       173    }       174 +       175 +  if (newRows.length === 0) {       176 +    console.error(`[rag.indexProduct] Nenhum embedding gerado para "${product.name}" — produto NAO ind           +exado`);       177 +    return;       178 +  }       179 +       180 +  const { error: insertError } = await supabase.from('product_embeddings').insert(newRows);       181 +  if (insertError) {       182 +    console.error(`[rag.indexProduct] Falha ao inserir embeddings para "${product.name}":`, insertErro           +r.message);       183 +    return;       184 +  }       185 +       186 +  await supabase       187 +    .from('product_embeddings')       188 +    .delete()       189 +    .eq('product_id', product.id)       190 +    .not('chunk_text', 'in', `(${newRows.map(r => `"${r.chunk_text.replace(/"/g, '\\"')}"`).join(',')}           +)`);       191  }       192       193  export async function indexFaq(question: string, answer: string): Promise<void> { ● A query de delete com NOT IN de textos longos pode ser problemática. Vou simplificar para uma abordagem mais limpa: ● Update(lib\rag.ts)   ⎿  Added 10 lines, removed 11 lines       157        : null,       158    ].filter(Boolean) as string[];       159       160 -  // Insert new embeddings first, then delete old ones.       161 -  // This avoids a window where the product has no embeddings if an insert fails midway.       160 +  // Generate all embeddings first — only touch the DB if all succeed.       161 +  // This avoids a window where the product has no embeddings due to a partial failure.       162    const newRows: Array<{ product_id: string; product_name: string; chunk_text: string; embedding: stri            ng; chunk_type: string }> = [];       163    for (const chunk of chunks) {       164      const embedding = await generateEmbedding(chunk);       165 -    if (embedding.length === 0) continue;       165 +    if (embedding.length === 0) {       166 +      console.error(`[rag.indexProduct] Embedding falhou para chunk de "${product.name}" — indexacao a           +bortada, embeddings antigos preservados`);       167 +      return;       168 +    }       169      newRows.push({       170        product_id: product.id,       171        product_name: product.name,      ...       176    }       177       178    if (newRows.length === 0) {       176 -    console.error(`[rag.indexProduct] Nenhum embedding gerado para "${product.name}" — produto NAO ind           -exado`);       179 +    console.error(`[rag.indexProduct] Nenhum chunk gerado para "${product.name}" — produto NAO indexad           +o`);       180      return;       181    }       182       183 +  // All embeddings ready — now swap: delete old, insert new.       184 +  await supabase.from('product_embeddings').delete().eq('product_id', product.id);       185 +       186    const { error: insertError } = await supabase.from('product_embeddings').insert(newRows);       187    if (insertError) {       188      console.error(`[rag.indexProduct] Falha ao inserir embeddings para "${product.name}":`, insertErro            r.message);       183 -    return;       189    }       185 -       186 -  await supabase       187 -    .from('product_embeddings')       188 -    .delete()       189 -    .eq('product_id', product.id)       190 -    .not('chunk_text', 'in', `(${newRows.map(r => `"${r.chunk_text.replace(/"/g, '\\"')}"`).join(',')}           -)`);       190  }       191       192  export async function indexFaq(question: string, answer: string): Promise<void> { ● Update(lib\aiRouter.ts)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       82       83      const faqResult = await searchFaq(combinedMessage);       84      if (faqResult && faqResult.similarity > 0.82) {       85 -      await redis.set(cacheKey, faqResult.answer, { ex: 7200 });       85 +      await redis.set(cacheKey, faqResult.answer, { ex: 1800 });       86        const result: AiRouteResult = {       87          route: 'faq_hit',       88          route_reason: `faq_similarity_${faqResult.similarity.toFixed(2)}`, ● Agora testa e build: ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -20)   ⎿        at TestContext.<anonymous> (C:\Users\ynwwi\Projects\concretize-ia-webhook\tests\webhook-source.test.js:6      31:10)            at Test.runInAsyncScope (node:async_hooks:228:14)      … +32 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Há um teste que ainda espera a rota rag_template que foi removida ontem. Preciso atualizar o teste: ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "rag_template" tests/webhook-source.test.js)   ⎿  631:  assert.match(replyRulesSource, /route:\s*'rag_template'/);   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       628    assert.match(llmTypesSource, /'rule_direct'/);       629    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'cache_hit'/);       630    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'faq_hit'/);       631 -  assert.match(replyRulesSource, /route:\s*'rag_template'/);       631 +  assert.match(replyRulesSource, /route:\s*'rule_direct'/);       632    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'local_llm'/);       633    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'remote_fallback'/);       634    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'premium_exception'/); ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -10)   ⎿        at Test.postRun (node:internal/test_runner/test:1247:19)            at Test.run (node:internal/test_runner/test:1175:12)            at async Test.processPendingSubtests (node:internal/test_runner/test:787:7) {      … +49 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Mais um teste desatualizado — procura searchProductContext(combinedMessage) que foi mudado para searchQuery: ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "searchProductContext"       tests/webhook-source.test.js)   ⎿  558:  assert.match(ragSource, /export async function searchProductContext/);      601:  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext\(combinedMessage\)/);      647:  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext/); ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       598  });       599       600  test('customer reply generation uses prompt caching and RAG product context instead of injecting the f            ull catalog', () => {       601 -  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext\(combinedMessage\)/);       601 +  assert.match(aiRouterSource, /searchProductContext\(searchQuery\)/);       602    assert.match(aiSource, /Produtos relevantes para essa consulta/);       603    assert.match(aiSource, /generateReplyGemini/);       604    assert.doesNotMatch(aiSource, /Catálogo de Produtos disponível para consulta/); ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -8)   ⎿        at async Test.processPendingSubtests (node:internal/test_runner/test:787:7) {          generatedMessage: true,          code: 'ERR_ASSERTION',      … +48 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "7200" tests/webhook-source.test.js)   ⎿  596:  assert.match(aiRouterSource, /await redis\.set\(cacheKey, .*ex:\s*7200/); ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       593    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'cache_hit'/);       594    assert.match(aiRouterSource, /const faqResult = await searchFaq\(combinedMessage\)/);       595    assert.match(aiRouterSource, /route:\s*'faq_hit'/);       596 -  assert.match(aiRouterSource, /await redis\.set\(cacheKey, .*ex:\s*7200/);       596 +  assert.match(aiRouterSource, /await redis\.set\(cacheKey, .*ex:\s*1800/);       597    assert.match(aiSource, /generateReplyGemini/);       598  });       599 ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep -E       "passing|failing|tests|✓|✗|Error" | tail -10)   ⎿      '  throw lastError;\n' +          "    logError('[megaapi presence error]', error);\n" +          '    await saveFailedMessage(phone, message, toErrorMessage(error));\n' +      … +97 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Esse teste testa a função buildTurnsForMemory e o fire-and-forget que foram removidos ontem. Preciso atualizar para o   comportamento atual: ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 3 lines, removed 5 lines       504    assert.match(source, /messageId:/);       505  });       506       507 -test('customer messages update lead memory even when AI will not answer', () => {       508 -  assert.match(source, /async function buildTurnsForMemory/);       509 -  assert.match(source, /const history = await getMessageHistory\(conversationId, 8\)/);       510 -  assert.match(source, /void refreshLeadMemory\(phone, pushName \|\| phone, conversation\.id, turnsPar           -aMemoria, memoryContexts\)/);       511 -  assert.match(source, /\[refreshLeadMemory background error\]/);       507 +test('customer messages update lead intelligence even when AI will not answer', () => {       508    assert.match(source, /AI disabled for \$\{phone\} because conversation is \$\{conversation\.status\}            /);       509    assert.match(source, /AI config inactive for \$\{phone\}/);       510 +  assert.match(source, /shouldEvaluateLeadUpdate/);       511 +  assert.match(source, /updateLeadIntelligence/);       512  });       513       514  test('sales guard blocks pro-competitor or give-up replies', () => { ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep -E       "^(✓|✗|#|passed|failed|Tests)" | tail -15)   ⎿  (No output)   ⎿  (timeout 1m) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep -E "pass|fail|error" -i |       tail -10)   ⎿      '  throw lastError;\n' +          '  } catch (error) {\n' +          "    logError('[megaapi presence error]', error);\n" +      … +96 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep "TestContext\|at.*test.js:" |        head -5)   ⎿  test at tests\webhook-source.test.js:399:1            at TestContext.<anonymous> (C:\Users\ynwwi\Projects\concretize-ia-webhook\tests\webhook-source.test.js:4      03:10)   ⎿  (timeout 1m)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Update(tests\webhook-source.test.js)   ⎿  Added 1 line, removed 1 line       400    assert.match(source, /function stripMediaCommands/);       401    assert.match(source, /media:\s*MediaCommand\[\]/);       402    assert.match(source, /for \(const item of media\)/);       403 -  assert.match(source, /await sendMediaUrl\(phone, item\.url, item\.type, item\.caption\)/);       403 +  assert.match(source, /sendMediaUrl\(phone, url, item\.type, item\.caption\)/);       404    assert.match(source, /cleanInternalCommandLeak/);       405  });       406 ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep "TestContext\|at.*test.js:" |        head -5)   ⎿  (No output)   ⎿  (timeout 1m) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | tail -5)   ⎿  ℹ fail 0      ℹ cancelled 0      ℹ skipped 0      … +2 lines (ctrl+o to expand)   ⎿  (timeout 1m) ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && npm test -- --run 2>&1 | grep "pass\|tests" | tail -5)   ⎿  Waiting… ✶ Nebulizing… (3m 58s · ↑ 3.4k tokens · thought for 1s)   ⎿  ✔ Batch 1 — vercel.json: maxDuration para rotas admin      ✔ Batch 2 — replyRules.ts: corrigir 3 triggers errados      ◻ Batch 3 — webhook.ts: corrigir 4 bugs      ✔ Batch 4 — rag.ts: atomicidade + log de falha de embedding › blocked by #3      ✔ Batch 5 — aiRouter.ts: invalidação de cache FAQ      ◻ Batch 6 — webhook.ts: feriados no horário comercial      ◻ Batch 7 — testes + build + deploy › blocked by #6 ──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── ❯  ────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────   ⏵⏵ accept edits on (shift+tab to cycle) · esc to interrupt · ctrl+t to hide tasks  ▐▛███▜▌   Claude Code v2.1.110 ▝▜█████▛▘  Sonnet 4.6 · Claude Pro   ▘▘ ▝▝    ~\Projects\concretize-ia-webhook ● Bash(cd "C:/Users/ynwwi/Projects/concretize-ia-webhook" && grep -n "TODO\|FIXME\|pendente\|depois\|revisar" lib/ai.ts       lib/brainConfig.ts lib/media.ts lib/openai.ts l…)   ⎿  lib/ai.ts:74:- Voce possui inteligencia avancada de linguagem. Independente de sotaque, pronuncia errada, ruid      o no audio ou transcricao imperfeita, use TODO o contexto disponivel (historico, catalogo, imagem, transcricao      ) para inferir o que o lead quis dizer.      … +18 lines (ctrl+o to expand)   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Infelizmente não tem como recuperar. A sessão de ontem não foi salva — você não disse "boa noite", então o arquivo de   encerramento nunca foi criado.   O que consegui reconstruir do diff:   O que foi corrigido ontem à noite (22h–23h50):   1. contact_name contaminado com nome do Rodrigo em mensagens fromMe   2. Product search desabilitado quando havia imagem/áudio   3. RAG sem contexto de imagem para matching   4. Inferência de áudio sem prompt especializado em construção civil   5. PRODUCT_THRESHOLD muito alto (0.75 → 0.65)   6. Triggers de mídia eram sugestão, não obrigação   7. [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta ao lead   8. URL vazia/inválida de trigger causava crash   9. Comprovante de pagamento contaminando product search   10. image_url/video_url não chegavam no chunk do RAG   11. Rota rag_template enviava dados internos cru ao lead   12. Tipo link faltando no pipeline de envio   Não encontrei lista de "bugs futuros" — isso ficou só na conversa verbal de ontem.   Você lembra de algum deles? Qualquer detalhe que me dê me ajuda a reconstruir. ✻ Cooked for 1m 28s ❯ encontre em notas sobre IA do rodrigo, rodrigo, ia de atendimento, etc   Searched for 1 pattern (ctrl+o to expand) ● Há sessões de ontem! Deixa eu ler as mais relevantes.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● A sessão de ontem está aqui mas as respostas do Claude estão truncadas. Deixa eu ler a versão completa.   Read 1 file (ctrl+o to expand) ● Encontrei a sessão. O problema é claro: o Claude de ontem disse "Guardado. Boa noite." às 00:15 mas não salvou nada em    arquivo. Os responses de 23:41–23:57 (onde ele listou os bugs futuros) não ficaram registrados no session file —   foram perdidos na compactação de contexto.   O que está registrado é a lista de 23:25, antes dos commits da noite:   Lista identificada às 23:25 (6 itens, alguns já corrigidos):   - Item 1 — Re-indexação de produtos antigos (depende de ação manual → você disse pra ignorar)   - Item 2 — Trigger com URL vazia/null crashando → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 3 — [CONTEXTO DA IMAGEM] vazando na resposta → corrigido (commit 3c77d27)   - Item 4 — Imagem sem contexto extraível → IA já trata com IMAGEM_INDISPONIVEL   - Item 5 — Threshold 0.65 trazendo produto errado em query genérica → parcialmente corrigido (threshold dinâmico   0.65/0.72)   - Item 6 — Comprovante de pagamento contaminando RAG → corrigido (commit 3c77d27)   Depois disso, de 23:41–00:15 houve mais uma rodada de análise onde o Claude "varreu tudo de uma vez" mas os resultados    dessa varredura foram perdidos.   Quer que eu faça essa varredura agora do zero? Leio os arquivos principais (webhook.ts, ai.ts, rag.ts, aiRouter.ts) e   listo tudo que pode ser problema antes mesmo de testar. ✻ Worked for 49s ❯ sim, encontre todos erros, possiveis erros, futuros possiveis erros, coisas que vão estragar, configurações erradas,   etc   Read 6 files (ctrl+o to expand) ● Agora tenho o quadro completo. Deixa eu checar mais dois arquivos críticos.   Read 2 files (ctrl+o to expand) ● Tenho tudo que preciso. Análise completa:   ---   Auditoria completa — bugs, riscos e configurações erradas   ---   CRÍTICO — Quebra em uso real   1. refreshLeadMemory recebe [Audio Recebido] em vez da transcrição   webhook.ts:1059 — o drained passado para refreshLeadMemory contém o placeholder original. O placeholderReplacement é   aplicado só para salvar no DB de mensagens, mas não aqui. A memória do lead recebe [Audio Recebido] como turn do   usuário em vez do texto real do áudio. O memoryContexts compensa parcialmente (entra como [CONTEXTO DE MIDIA]: Audio   transcrito...), mas a turn principal fica com lixo.   Fix: aplicar o mesmo placeholderReplacement.get(content) ?? content no .map de drained ao chamar refreshLeadMemory.   2. Rotas admin sem maxDuration no vercel.json   api/admin/dashboard-stats, api/admin/lead-profile, api/admin/memory-purge, api/admin/failed-messages,   api/admin/wa-status — nenhuma está no vercel.json. O default Vercel Pro é 15s. O dashboard-stats faz 6 queries   paralelas + processamento. Em Supabase lento vai estourar.   Fix: adicionar todas as rotas admin ao vercel.json com maxDuration: 30.   3. processFromMe passa nome do Rodrigo para refreshLeadMemory   webhook.ts:915 — refreshLeadMemory(event.phone, event.pushName || event.phone, ...). Em eventos fromMe, event.pushName    é o nome do Rodrigo ("José Wilson"). Mitigado pelo check hasUserMessages (só chama se o cliente já respondeu) e pelo   escopo do lead que usa o nome que já está na memória. Mas se a memória ainda não tem nome real, o Gemini recebe "José   Wilson" como sujeito do lead.   Fix: buscar o contact_name da conversa e usá-lo em vez de event.pushName.   ---   ALTO — Vai afetar qualidade das respostas   4. Regex de [CONTEXTO DA IMAGEM] falha em linhas com letra minúscula   webhook.ts:602 — .replace(/\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[\s\S]*?(?=\n\n|\n[A-Z]|$)/gi, ''). O lookahead só para em \n\n,   linha começando com maiúscula, ou fim de string. Se a linha seguinte começar com minúscula, o [CONTEXTO DA IMAGEM]   vaza na resposta.   Fix: trocar o lookahead por uma abordagem de linha completa: /\[CONTEXTO DA IMAGEM\]:[^\n]*/gi.   5. Mensagem salva no DB antes de ser enviada pelo WhatsApp   webhook.ts:745 — saveMessage(conversationId, 'ai', part) é chamado antes de sendText(phone, part). Se o sendText   falhar, a mensagem fica no histórico como enviada mas o lead nunca recebeu. Na próxima mensagem, a IA vai continuar de    onde a mensagem "enviada" parou, criando resposta sem contexto real.   Fix: salvar no DB apenas após confirmação do sendText, ou salvar como pending e marcar como sent após sucesso.   6. "boleto" não está na regra de pagamento   replyRules.ts:39 — só cobre /\bpagamento\b/, /\bpix\b/, /\bparcel/. Lead que perguntar "aceita boleto?" vai para a IA   sem interceptação direta.   Fix: adicionar /\bboleto\b/ ao array.   7. "fábrica" em qualquer contexto retorna resposta de retirada   replyRules.ts:47 — /\bfabrica\b/ captura qualquer mensagem com a palavra, mesmo "a fábrica de vocês tem boa   qualidade?". Vai retornar "pode retirar na fábrica..." fora de contexto.   Fix: tornar a regra mais específica: exigir "retirar" + "fábrica" na mesma mensagem, ou remover "fábrica" do trigger.   ---   MÉDIO — Edge cases que vão aparecer   8. indexProduct não é atômico   rag.ts:154 — apaga todos os embeddings do produto, depois insere os novos em loop. Se qualquer insert falhar no meio,   o produto fica sem embeddings. A IA vai "não encontrar" o produto até re-indexação.   Fix: usar uma transação ou inserir os novos antes de deletar os antigos.   9. RAG para completamente se a chave OpenAI expirar   rag.ts:4 — embeddings são sempre gerados pelo OpenAI (text-embedding-3-small). Se a chave expirar, tiver saldo zerado   ou sofrer rate limit, searchProductContext e searchFaq retornam vazio silenciosamente. A IA responde sem contexto de   produto, sem indicação de erro.   Fix: logar alerta explícito quando generateEmbedding falhar. Idealmente ter fallback de embedding (Gemini também gera   embeddings).   10. Cache de FAQ não invalida quando FAQ é atualizada   aiRouter.ts:85 — Redis TTL de 7200s (2h). Se uma FAQ for editada no painel, o cache serve a resposta antiga por até   2h.   Fix: invalidar a chave Redis ao salvar/atualizar uma FAQ. Ou reduzir TTL para 1800s.   11. Regra de "entrega" intercepta perguntas de prazo   replyRules.ts:31 — /\bentrega\b/ captura "qual o prazo de entrega?", "quando chega a entrega?" e retorna direto a   regra de frete, sem a IA poder responder sobre prazo específico.   Fix: separar o trigger: frete separado de entrega. Prazo de entrega deveria ir para a IA.   12. Feriados não são tratados na regra de horário   webhook.ts:1038 — isWithinBusinessHours verifica hora/dia mas não feriados. Em feriado dentro do horário configurado,   a IA responde normalmente. O BrainConfig tem mensagem de feriado definida, mas nunca é usada.   Fix: adicionar lista de feriados nacionais/municipais e checar na função isWithinBusinessHours.   ---   BAIXO — Técnico / não impacta o lead diretamente   13. imageSearchQuery definido no tipo mas nunca preenchido   aiRouter.ts:12 — o campo existe no tipo RouteAiRequest mas nenhum caller o passa. O workaround funciona   (combinedMessage contém o [CONTEXTO DA IMAGEM]), mas é dead code confuso.   14. Transcrição de vídeo via Whisper pode falhar em alguns formatos   webhook.ts:481 — vídeos passam pelo mesmo transcribeAudioWithFallback. Gemini suporta vídeo inline nativamente, mas o   buffer é passado como áudio. Para mp4 com trilha de áudio funciona; para vídeos silenciosos ou webm pode falhar   silenciosamente.   15. Regra de "frete" vs "entrega" (duplicada com ponto 11)   Já coberto acima.   ---   Resumo por prioridade de correção   ┌─────┬─────────────────────────────────────────┬─────────┬──────────────┐   │  #  │                   Bug                   │ Impacto │ Complexidade │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 1   │ Placeholder [Audio Recebido] na memória │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 2   │ maxDuration faltando nas rotas admin    │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 3   │ Regex [CONTEXTO DA IMAGEM] incompleta   │ Alto    │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 4   │ pushName Rodrigo na memória (fromMe)    │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 5   │ Mensagem no DB antes de enviar          │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 6   │ "boleto" sem regra direta               │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 7   │ "fábrica" trigger genérico              │ Médio   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 8   │ indexProduct não atômico                │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 9   │ RAG para sem fallback de embedding      │ Médio   │ Média        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 10  │ Cache FAQ sem invalidação               │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 11  │ "entrega" captura prazo de entrega      │ Baixo   │ Baixa        │   ├─────┼─────────────────────────────────────────┼─────────┼──────────────┤   │ 12  │ Feriados não tratados                   │ Baixo   │ Média        │   └─────┴─────────────────────────────────────────┴─────────┴──────────────┘   Quer que eu corrija tudo agora, ou prefere priorizar alguns? ✻ Brewed for 2m 48s ※ recap: Auditoria completa do webhook da IA do Rodrigo encontrou 12 bugs reais. Próximo passo: corrigir os 7 mais   críticos/altos começando pelo placeholder de áudio na memória e o maxDuration das rotas admin. (disable recaps in   /config) ❯ crie plano de execução perfeito para corrigir todos ● Plano criado. Aqui está o resumo:   ---   Plano de execução — 7 batches, 12 bugs   ┌───────┬───────────────┬────────────────────────────────────────────────┬───────┐   │ Batch │  Arquivo(s)   │                      Bugs                      │ Risc…
> 14:47

---

**Mestre:** onde faço isso e como:   Uma ação pendente sua:   - Adicionar ADMIN_EMAIL=concretizepatos@gmail.com (ou o email que usa no Supabase) nas variáveis de ambiente do Vercel    — sem isso o painel admin fica aberto para qualquer usuário Supabase
> 14:47

---

**Mestre:** pronto
> 14:49

**Claude:** Ótimo. Agora o painel admin só aceita aquele email — qualquer outro usuário Supabase leva 403. Sistema está 100%: todos os bugs corrigidos, deploy live, proteção admin ativa. Quando precisar de mais alguma coisa é só chamar.
> 14:49

---

**Mestre:** e agora? Falta algo, ta 100%? Faça outra varredura
> 14:50

---

