---
date: 2026-05-06 20h42
fim: 2026-05-06 21:09:12
tool: claude1
title: "Você está no projeto Método Rainha da Aprovação. Contexto im"
session_id: f884843b-64a4-490d-8d5a-85455c53dda5
tags: [claude1, sessão, completo]
---

# Você está no projeto Método Rainha da Aprovação. Contexto im

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-05-06 20h42 · **Fim:** 2026-05-06 21:09:12
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projetos\metodorainha-4fadbe36`

## Objetivo
Você está no projeto Método Rainha da Aprovação. Contexto im…

## Conversa

**Mestre:** Você está no projeto Método Rainha da Aprovação. Contexto importante: Estamos corrigindo bugs reais do app de questões. Já houve várias tentativas anteriores, mas o bug principal continua no app real, então NÃO quero mais correções por hipótese. Quero diagnóstico baseado em evidência de runtime. Repo correto: https://github.com/ynwwilson/metodorainha-4fadbe36 Branch: dev Arquivos importantes: - src/pages/student/QuestionsPage.tsx - src/lib/summationGuard.ts - src/components/student/QuestionPractice.tsx - src/pages/student/ReviewsPage.tsx - src/pages/student/SimulationsPage.tsx - src/pages/student/StudentListsPage.tsx - src/pages/student/RetryListPage.tsx - src/pages/student/ErrorNotebookPage.tsx - docs/BUGS_RESOLVIDOS.md Problema real: No app em produção, na tela /student/questions, ao filtrar: Disciplina: Física Tópico: Dinâmica Subtópico: Atrito aparece a questão com enunciado: "Um trator utiliza uma força motriz de 2000 N e arrasta, com velocidade constante, um tronco de massa 200 Kg ao longo de um terreno horizontal e irregular. Considerando g = 10 m/s², é correto afirmar que o coeficiente de atrito cinético..." No SQL, consultamos uma questão com esse enunciado/caminho e o banco mostrou: - question_type = multiple_choice - topic_name = Dinâmica - subtopico = Atrito - options existem - correct_option existe Mas no front real, ao abrir essa questão no modo prática: - aparece alerta: "Esta somatória chegou com dados inconsistentes. O app está usando apenas as proposições visíveis para corrigir." - aparece botão "Desmarcar" - visualmente parece fluxo de somatória - isso é errado, porque multiple_choice deve marcar apenas uma alternativa e nunca entrar como somatória Regra pedagógica obrigatória: - multiple_choice = marcar uma alternativa - summation = marcar várias proposições e somar - multiple_choice nunca pode mostrar alerta de somatória - multiple_choice nunca pode mostrar botão Desmarcar de fluxo de somatória - summation real deve continuar funcionando como somatória Histórico: Já tentamos: 1. centralizar getQuestionAnswerMode em summationGuard 2. proteger alerta por shouldShowSummationWarning 3. hidratar question_type no QuestionsPage 4. garantir select explícito com question_type 5. limpar cache/testar outro PC Mesmo assim o bug continua no app real. Conclusão: Não faça outro fix por hipótese. Primeiro descubra a verdade em runtime. Tarefa 1 — Diagnóstico sem correção: Adicionar debug temporário na QuestionsPage, apenas quando a URL tiver: ?debugQuestionMode=1 O debug deve aparecer dentro do card da questão no modo prática e também no console.debug. Mostrar exatamente: - currentQuestion.id - currentQuestion.content início - currentQuestion.question_type - typeof currentQuestion.question_type - currentQuestion.topic_name - currentQuestion.subtopico - currentQuestion.exam_source - currentQuestion.exam_year - currentQuestion.options - currentQuestion.correct_option - getRuntimeAnswerMode(currentQuestion), incluindo:   - isSummation   - isExplicitMultipleChoice   - isInferredSummation   - shouldShowSummationWarning - se existe summationState - summationState.isConsistent - boolean real que mostra botão "Desmarcar" - boolean real que mostra alerta "Esta somatória chegou..." - origem da questão no modo prática: se vem de selected/manual/practiceQuestions/lista filtrada/etc. - índice da questão no array practiceQuestions - tamanho do array practiceQuestions Regras: - Debug só aparece com ?debugQuestionMode=1 - Não mostrar para usuário normal - Não alterar banco - Não alterar migrations - Não alterar pagamento - Não alterar Eduzz/auth/package.json - Não fazer commit - Não fazer push - Não corrigir ainda se não houver prova Tarefa 2 — Confirmar componente real: Buscar globalmente: - "Esta somatória chegou" - "Desmarcar" - "Finalizar" - "PROGRESSO" - "getQuestionAnswerMode" - "filterSummationOptions" - "isSummationLike" - "isSummationQuestionLike" Confirmar exatamente: - qual componente renderiza o alerta - qual componente renderiza o botão Desmarcar - qual função decide isSummation nesse fluxo - qual objeto é usado no modo prática Tarefa 3 — Explicar a causa provável, mas só depois do debug: Após adicionar o debug e analisar o código, responder: 1. O front recebe question_type = multiple_choice, summation, null ou undefined? 2. O id renderizado é o mesmo id que consultamos no SQL? 3. getQuestionAnswerMode está retornando isSummation true ou false? 4. O alerta aparece porque shouldShowSummationWarning é true ou por outra condição? 5. O botão Desmarcar aparece por qual condição? 6. A questão entra no modo prática com objeto completo ou parcial? 7. A query da lista é a mesma query do modo prática? 8. Existe localStorage/cache/estado persistido interferindo? 9. O bug está em summationGuard, QuestionsPage ou no estado practiceQuestions? Tarefa 4 — Se a causa ficar provada, propor correção: Só depois de provar a causa, proponha a correção mínima. Possíveis correções esperadas, dependendo do diagnóstico: - Se o front recebe question_type undefined: corrigir origem do objeto practiceQuestions para preservar question_type - Se o front recebe another id: identificar duplicata e consultar o id real - Se getQuestionAnswerMode retorna isSummation true para multiple_choice: corrigir summationGuard - Se alerta usa condição diferente: proteger alerta pela função central real - Se Desmarcar usa condição diferente: proteger Desmarcar pela função central real - Se modo prática transforma questão antes de renderizar: corrigir transformação Validação obrigatória: Depois da correção real: 1. No app, abrir /student/questions?debugQuestionMode=1 2. Filtrar Física → Dinâmica → Atrito 3. Abrir a questão do trator 4. Confirmar:    - question_type no debug = multiple_choice    - isSummation = false    - isExplicitMultipleChoice = true    - shouldShowSummationWarning = false    - botão Desmarcar não aparece    - alerta não aparece    - alternativa clicada fica destacada    - clicar em outra troca o destaque 5. Testar uma somatória real:    - question_type = summation    - isSummation = true    - permite várias marcações    - corrige por soma Também existe outro bug em aberto, mas NÃO corrigir agora: Filtro hierárquico: SQL mostra Física → Dinâmica → Atrito = 139 questões App mostra 76 Já confirmamos: - 133 multiple_choice - 6 summation - has_broken_image=false = 139 Então esse é bug separado de filtro/tópico/subtópico. Não misturar com o bug de somatória. Entrega esperada agora: - Diagnóstico runtime primeiro - Arquivos alterados - Como testar - Não commit - Não push
> 20:42

---

**Mestre:** Agora temos causa raiz provada. Pode aplicar o fix, sem debug final. Repo: metodorainha-4fadbe36 Branch: dev Problema provado: Na QuestionsPage, o alerta de somatória usa a condição: !summationState?.isConsistent Quando a questão é multiple_choice, summationState é null. Então: summationState?.isConsistent = undefined !undefined = true Resultado: o alerta de somatória aparece indevidamente em questões multiple_choice. Também foi encontrado: O botão "Desmarcar" usa condição: pendingSelection && !alreadyAnswered && !isRevealed Sem exigir isSummationLike. Por isso aparece em multiple_choice. Além disso: A QuestionsPage tem função local isSummationLikeQuestion que ainda não usa a fonte central getQuestionAnswerMode/summationGuard. Objetivo: Corrigir de verdade o fluxo da QuestionsPage e remover o debug temporário antes de finalizar. Regras obrigatórias: 1. multiple_choice:    - nunca mostra alerta de somatória    - nunca mostra botão Desmarcar de somatória    - permite marcar apenas uma alternativa    - alternativa marcada fica destacada    - corrige como múltipla escolha 2. summation:    - permite marcar várias proposições    - pode mostrar Desmarcar    - pode mostrar alerta de inconsistência apenas se for somatória real e houver inconsistência real    - corrige por soma Correções necessárias: 1. Remover todo debug temporário de debugQuestionMode antes de finalizar:    - painel magenta    - console.debug    - variáveis exclusivas de debug    - query param debugQuestionMode se não for mais usado 2. Corrigir isSummationLikeQuestion na QuestionsPage:    - deve usar getQuestionAnswerMode(question).isSummation    - question_type explícito precisa ter prioridade absoluta    - se question_type === 'multiple_choice', retornar false    - se question_type === 'summation', retornar true    - heurística só pode rodar se question_type estiver ausente/nulo/desconhecido 3. Corrigir alerta:    Trocar condição insegura:    !summationState?.isConsistent    Por condição segura:    isSummationLike && summationState && !summationState.isConsistent    Se existir answerMode.shouldShowSummationWarning, usar:    isSummationLike && answerMode.shouldShowSummationWarning && summationState && !summationState.isConsistent 4. Corrigir botão Desmarcar:    Ele só pode renderizar se:    isSummationLike && pendingSelection && !alreadyAnswered && !isRevealed    Em multiple_choice, não deve aparecer. 5. Conferir se o botão/resposta de multiple_choice continua:    - clicar A destaca A    - clicar B troca destaque    - botão Responder/Finalizar continua funcionando 6. Conferir somatória real:    - várias proposições selecionáveis    - Desmarcar pode aparecer    - alerta só aparece com inconsistência real 7. Atualizar docs/BUGS_RESOLVIDOS.md:    - registrar causa raiz real:      condição !summationState?.isConsistent fazia alerta aparecer quando summationState era null    - registrar que Desmarcar não tinha gate de somatória    - registrar correção definitiva na QuestionsPage Validação: - npm run test - ReadLints nos arquivos alterados - grep para confirmar que "Esta somatória chegou" agora está protegido por isSummationLike/summationState - grep para confirmar que "Desmarcar" está protegido por isSummationLike - não deixar debug temporário no código final Não alterar banco. Não alterar migrations. Não alterar pagamento/Eduzz/auth/package.json. Não fazer commit. Não fazer push. Depois de alterar: - liste arquivos alterados - explique exatamente a causa raiz - explique o fix aplicado - confirme que o debug temporário foi removido
> 21:03

---

