---
date: 2026-06-10 23h12
fim: 2026-06-11 18:25:25
tool: claude1
title: "CUsersynwwiOneDriveImagensScreenshotsCaptura de tela…"
session_id: 11cd623c-3c1a-44b3-8aa9-132b4d233f68
tags: [claude1, sessão, completo]
---

# CUsersynwwiOneDriveImagensScreenshotsCaptura de tela…

> **Ferramenta:** Claude · **Início:** 2026-06-10 23h12 · **Fim:** 2026-06-11 18:25:25
> **Dir:** `C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone`

## Objetivo
"C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela…

## Conversa

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230958.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230814.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230805.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230757.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230746.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230738.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230721.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230714.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230707.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230701.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230653.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 230648.png" https://minha-figurinha-copa2026.vercel.app/ [Image #2] veja todo esse site, cada parte, cada coisa dele, animação, use devbrowser e acesse ele navegando por tudo, lendo codigo fonte de alguma forma, descubra se o repo do github dele é publico, porque nosso objetivo é fazer um 100% igual a ele, agora me fale como podemos fazer isso da melhor forma de uma vez, copiando as imagens que tem la, etc
> 23:12

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 231037.png]
> 23:12

---

**Mestre:** Base directory for this skill: C:\Users\ynwwi\.claude\plugins\cache\dev-browser-marketplace\dev-browser\bd45b5613ec2\skills\dev-browser # Dev Browser  A CLI for controlling browsers with sandboxed JavaScript scripts.  ## Installation  ```bash npm install -g dev-browser dev-browser install ```  ## Usage  Run `dev-browser --help` to learn more. ARGUMENTS: explorar https://minha-figurinha-copa2026.vercel.app/ completo
> 23:12

---

**Mestre:** O que você precisa para fazer um 100% igual?
> 23:27

---

**Mestre:** "C:\Users\ynwwi\Projetos\figurinha copa.txt" leia tudo e me fala se falta algo, não execute nada ainda
> 23:32

*Ferramentas: Read*

---

**Mestre:** como pego isso tudo pra você
> 23:33

---

**Mestre:** 3-pode criar 4-pode fazer o que for preciso 5- vamos usar vercel.app 2-depois resolvemos sync pay 1- [Image #3]"C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 233736.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 233733.png" "C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-10 233728.png" como eu disse deve ser api pix, então sempre soma pelo que a pessoa selecionou, gera chave para copiar e colar e qr code, deixe isso pré pronto igual dos prints tambem para quando resolvermos syncpay. Agora me fale se falta algo, ainda não execute
> 23:39

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\figurinha-miguel.webp]
> 23:39

---

**Mestre:** 1- coloca figu-copa 2-é 12,90 apenas pix via api pix da syncpay whitelabel 3-pegue você mesmo 4-resend ainda não execute
> 23:43

---

**Mestre:** RESEND: re_8bHvAeA9_4tmcp43ARbwUnsaNxNbzuy6n
> 23:44

---

**Mestre:** E QUAL VAI SER RESULTADO FINAL DEPOIS QUE VOCÊ TERMINAR TUDO?
> 23:45

---

**Mestre:** vAI FICAR 100% IGUAL AQUELE VISUALMENTE?
> 23:45

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 23:46

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mFable 5[22m and saved as your default for new sessions</local-command-stdout>
> 23:46

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 23:46

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mFable 5[22m and saved as your default for new sessions with [1mxhigh[22m effort</local-command-stdout>
> 23:46

---

**Mestre:** ENTÃO EXECUTE, USE SKILLS E MCPS QUE PRECISAR, NÃO SE LIMITE E ME ENTREGUE PRONTO
> 23:46

---

**Mestre:** ta perfeito, só precisamos mudar e fazer algumas coisas
> 00:28

**Claude:** You've hit your monthly spend limit · raise it at claude.ai/settings/usage
> 00:28

---

**Mestre:** ⚠ Ignored unsupported project-local config keys in C:\Users\ynwwi\.codex\config.toml: model_provider. If you want these settings to apply, manually set them in your user-level config.toml. ⚠ Heads up, you have less than 25% of your weekly limit left. Run /status for a breakdown. ⚠ Skipped loading 1 skill(s) due to invalid SKILL.md files. ⚠ C:\Users\ynwwi\.agents\skills\browser-use\SKILL.md: missing YAML frontmatter delimited by --- ⚠ `[features].codex_hooks` is deprecated. Use `[features].hooks` instead. Enable it with `--enable hooks` or `[features].hooks` in config.toml. See https://developers.openai.com/codex/config-basic#feature-flags for details. ╭─────────────────────────────────────────────╮ │ >_ OpenAI Codex (v0.139.0)                  │ │                                             │ │ model:     gpt-5.5 xhigh   /model to change │ │ directory: ~                                │ ╰─────────────────────────────────────────────╯   Tip: Try the Codex App. Run 'codex app' or visit https://chatgpt.com/codex?app-landing-page=true ⚠ Ignored unsupported project-local config keys in C:\Users\ynwwi\.codex\config.toml: model_provider. If you want these settings to apply, manually set them in your user-level config.toml. ⚠ MCP client for `supabase` failed to start: MCP startup failed: handshaking with MCP server failed: Send message error Transport   [rmcp::transport::worker::WorkerTransport<rmcp::transport::streamable_http_client::StreamableHttpClientWorker<rmcp::transport::auth::AuthClient<codex_rmcp_client::http_client_adapter::StreamableHttpClientAda   pter>>>] error: Auth error: OAuth authorization required, when send initialize request ⚠ MCP startup incomplete (failed: supabase) › Pronto. Entregue e no ar.     ✅ figu-copa — https://figu-copa.vercel.app     Clone completo, deployado, testado em produção. Tudo funcionando.     O que está rodando (testado de verdade na serverless)     - Site inteiro idêntico: hero animado, quiz 4 passos, loadings, result com watermark/anti-print, /minha-area,     /obrigado, /checkout. Cores, fontes (CBF + SummerCrush), animações, textos — portados do bundle decompilado.     - Geração da figurinha por IA: gpt-image-1 cria a criança na camisa do Brasil, e a moldura figu-copa é composta com     sharp + resvg usando a fonte CBF real. Testado 3x ao vivo → 200 em 25-38s, cromos saíram excelentes (te mostrei Helena     e Arthur). Bate ~90%+ com o original.     - Persistência: Supabase salvando sticker + imagem no storage público + pedido. Confirmado image_url populando.     - Área de membros: login por email e WhatsApp (normaliza formato) → retorna a figurinha paga pra baixar. Testado:     positivo e negativo OK.     - E-mail pós-pago (Resend) e Meta Pixel 1536694014801516 ativos.     Infra criada     - Vercel: projeto figu-copa no time yngomesmarco-hues-projects, env vars de produção setadas.     - Supabase: projeto novo figu-copa (ref gqisiipwkcwfviphtfhe, sa-east-1) — tabelas, bucket, RPCs seguros. Custa     - Dados de teste limpos. README + memória salvos.     ⚠️ Único passo restante: ativar o PIX     A SyncPay está pré-pronta, só faltam as credenciais (você adiou). Quando tiver, é colar e redeployar — ativa sozinho,     sem mexer em código:     printf 'CLIENT_ID'     | npx vercel env add SYNCPAY_CLIENT_ID production --scope yngomesmarco-hues-projects --force     printf 'CLIENT_SECRET' | npx vercel env add SYNCPAY_CLIENT_SECRET production --scope yngomesmarco-hues-projects     --force     npx vercel deploy --prod --scope yngomesmarco-hues-projects     Webhook na SyncPay: https://figu-copa.vercel.app/api/pix/webhook      Segurança     Rotaciona as keys OpenAI e Resend depois — vieram em texto plano. Já estão só nas env do Vercel, fora do código. consegue identificar tudo sobre isso para continuarmos por aqui? ⚠ Skill descriptions were shortened to fit the 2% skills context budget. Codex can still see every skill, but some descriptions are shorter. Disable unused skills or plugins to leave more room for the rest. • SessionStart hook (failed)   error: hook exited with code 1 • Vou reconstruir o contexto pelo repositório, memória de sessão e estado do deploy, sem alterar nada. Primeiro vou carregar as instruções de sessão e localizar o projeto figu-copa. ◦ Running Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-superpowers\SKILL.md' ◦ Running $p='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Codex\Sessões'; if (Test-Path -LiteralPath $p) { $f=Get-ChildItem -LiteralPath $p -Filter '*.md' -File | Sort-Object Name | Select-Object -Last 1;   │ if ($f) { 'FILE=' + $f.FullName; Get-Content -LiteralPath $f.FullName -Tail 30 } } • Ran $p='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Codex\Sessões'; if (Test-Path -LiteralPath $p) { $f=Get-ChildItem -LiteralPath $p -Filter '*.md' -File | Sort-Object Name | Select-Object -Last 1; if   │ ($f) { 'FILE=' + $f.FullName; Get-Content -LiteralPath $f.FullName -Tail 30 } }   └ execution error: Io(Custom { kind: Other, error: "windows sandbox: SetTokenInformation(TokenDefaultDacl) failed: 1344" }) • Ran Get-ChildItem -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi' -Directory -Recurse -ErrorAction SilentlyContinue | Where-Object { $_.Name -eq 'figu-copa' } | Select-Object -ExpandProperty FullName   └ execution error: Io(Custom { kind: Other, error: "windows sandbox: SetTokenInformation(TokenDefaultDacl) failed: 1344" }) • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-superpowers\SKILL.md'   └ execution error: Io(Custom { kind: Other, error: "windows sandbox: SetTokenInformation(TokenDefaultDacl) failed: 1344" }) ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A leitura paralela encontrou uma limitação do sandbox do Windows. Vou fazer as consultas em sequência e continuar a partir do que estiver no disco. • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-superpowers\SKILL.md'   └ execution error: Io(Custom { kind: Other, error: "windows sandbox: SetTokenInformation(TokenDefaultDacl) failed: 1344" }) ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\using-superpower... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-superpowers\SKILL.md'   └ ---     name: using-superpowers     … +113 lines (ctrl + t to view transcript)     Instructions say WHAT, not HOW. "Add X" or "Fix Y" doesn't mean skip workflows. ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Estou usando a skill using-superpowers para respeitar o fluxo local de descoberta. Agora vou cruzar a sessão mais recente com os arquivos e a configuração do projeto. ✔ You approved codex to always run commands that start with $p='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Codex\Sessões'; if (Test-... • Ran $p='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Codex\Sessões'; if (Test-Path -LiteralPath $p) { $f=Get-ChildItem -LiteralPath $p -Filter '*.md' -File | Sort-Object Name | Select-Object -Last 1; if   │ ($f) { 'FILE=' + $f.FullName; Get-Content -LiteralPath $f.FullName -Tail 30 } }   └ FILE=C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Codex\Sessões\2026-05-22 16h30 - Concretize IA Meta produção frete imagens.md     Quanto fica aqui na artur magalhaes 1350 20 unidades do 4 pontas     … +27 lines (ctrl + t to view transcript)     Se falhar, pegar horÃ¡rio exato e logs Vercel, depois verificar `lib/replyRules.ts`, `lib/aiRouter.ts`, batching em `api/webhook.ts`/`lib/redis.ts`. • Ran rtk rg -l 'figu-copa' -g 'package.json' -g 'README*' -g 'vercel.json' -g '*.md' 'C:\Users\ynwwi'   └ C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone\README.md     C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone\package.json     C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\2026-06-10 23h12 - CUsersynwwiOneDriveImagensScreenshotsCaptura de tela….md     C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\_completo\2026-06-10 23h12 - CUsersynwwiOneDriveImagensScreenshotsCaptura de tela….md ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Encontrei o projeto em C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone. Vou mapear arquitetura, rotas, integrações, estado do Git e documentação antes de validar o ambiente de produção. • Running Get-Content -LiteralPath 'README.md' -Raw • Running rtk git log -5 --oneline --decorate • Running Get-Content -LiteralPath 'package.json' -Raw • Running rtk git status --short --branch • Ran rtk rg --files -g '!node_modules' -g '!.next' -g '!dist'   └ _analysis\_obrigado.html     _analysis\_minha-area.html     … +81 lines (ctrl + t to view transcript)     app\api\auth\logout\route.ts     app\api\auth\login\route.ts ✔ You approved codex to always run commands that start with rtk git log -5 --oneline --decorate • Ran rtk git log -5 --oneline --decorate   └ [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings     fatal: not a git repository (or any of the parent directories): .git ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath README.md -Raw ✔ You approved codex to always run commands that start with rtk git status --short --branch ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath package.json -Raw ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O diretório existe, mas não é um repositório Git independente, então a consulta de histórico falhou. Isso já indica que o clone/deploy foi mantido como projeto local sem metadados Git; vou ler os arquivos   diretamente e separar esse ponto do estado funcional. ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-ChildItem -Force | Select-Object Mode,Length,LastWriteTime,Name • Ran Get-ChildItem -Force | Select-Object Mode,Length,LastWriteTime,Name   └     Mode   Length LastWriteTime       Name     … +21 lines (ctrl + t to view transcript) • Ran rtk rg --files app components lib scripts public _analysis   └ lib\types.ts     lib\tracking.ts     … +73 lines (ctrl + t to view transcript)     app\api\auth\logout\route.ts     app\api\auth\login\route.ts ✔ You approved codex to always run commands that start with $files=@('README.md','package.json','ANALYSIS.md','.env.example','.vercel\pro... • Ran $files=@('README.md','package.json','ANALYSIS.md','.env.example','.vercel\project.json'); foreach($f in $files){ '=== '+$f+' ==='; Get-Content -LiteralPath $f -Raw }   └ === README.md ===     # figu-copa     … +262 lines (ctrl + t to view transcript)     === .vercel\project.json ===     {"projectId":"prj_c3xW32scXpWk413p0sk5vve3fWup","orgId":"team_uZU2DYDtmcTe4QYFnquE3EqJ","projectName":"figu-copa"} ✔ You approved codex to always run commands that start with $files=@('app\api\figurinha\route.ts','app\api\pix\route.ts','app\api\pix\sta... • Ran $files=@('app\api\figurinha\route.ts','app\api\pix\route.ts','app\api\pix\status\route.ts','app\api\pix\webhook\route.ts','app\api\auth\login\route.ts','app\api\auth\logout\route.ts','app\api\track\route   │ .ts','app\api\membros\track\route.ts'); foreach($f in $files){ '=== '+$f+' ==='; Get-Content -LiteralPath $f -Raw }   └ === app\api\figurinha\route.ts ===     import { NextRequest, NextResponse } from "next/server";     … +404 lines (ctrl + t to view transcript)     } ✔ You approved codex to always run commands that start with $files=@('lib\figurinha.ts','lib\image.ts','lib\frame.ts','lib\syncpay.ts','l... • Ran $files=@('lib\figurinha.ts','lib\image.ts','lib\frame.ts','lib\syncpay.ts','lib\supabase.ts','lib\email.ts','lib\tracking.ts','lib\types.ts','lib\facts.ts','lib\clubs.ts'); foreach($f in $files){ '=== '+   │ $f+' ==='; Get-Content -LiteralPath $f -Raw }   └ === lib\figurinha.ts ===     import OpenAI, { toFile } from "openai";     … +689 lines (ctrl + t to view transcript)     ]; ✔ You approved codex to always run commands that start with $files=@('app\page.tsx','components\Hero.tsx','components\Quiz.tsx','componen... • Ran $files=@('app\page.tsx','components\Hero.tsx','components\Quiz.tsx','components\Loading.tsx','components\Result.tsx','app\checkout\page.tsx','app\obrigado\page.tsx','app\minha-area\page.tsx','app\layout.   │ tsx','next.config.mjs'); foreach($f in $files){ '=== '+$f+' ==='; Get-Content -LiteralPath $f -Raw }   └ === app\page.tsx ===     "use client";     … +1322 lines (ctrl + t to view transcript)     export default nextConfig; ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A arquitetura confirma o resumo, mas há alguns detalhes importantes para continuidade: o checkout cria pedido pendente antes de verificar SyncPay, a entrega depende das RPCs do Supabase e o acesso à área de   membros é por identificador, sem sessão/OTP. Vou agora verificar quais variáveis existem, o último deploy e se o build atual ainda passa. ✔ You approved codex to always run commands that start with $names=Get-Content -LiteralPath '.env.local' | Where-Object { $_ -match '^\s*... • Ran $names=Get-Content -LiteralPath '.env.local' | Where-Object { $_ -match '^\s*[A-Za-z_][A-Za-z0-9_]*\s*=' } | ForEach-Object { ($_ -split '=',2)[0].Trim() }; $names | Sort-Object   └ NEXT_PUBLIC_META_PIXEL_ID     NEXT_PUBLIC_PRICE_BRL     … +10 lines (ctrl + t to view transcript)     SYNCPAY_CLIENT_SECRET     SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath '.env.local' | Where-Object { $_ -match '^\s*[A-Za-z... • Ran Get-Content -LiteralPath '.env.local' | Where-Object { $_ -match '^\s*[A-Za-z_][A-Za-z0-9_]*\s*=' } | ForEach-Object { $p=$_ -split '=',2; [PSCustomObject]@{ Name=$p[0].Trim(); Configured=([bool]   │ ($p[1].Trim().Trim('"',''''))) } } | Sort-Object Name | Format-Table -AutoSize   └     Name                          Configured     … +15 lines (ctrl + t to view transcript) • Running npx vercel env ls production --scope yngomesmarco-hues-projects • Ran npx vercel ls figu-copa --scope yngomesmarco-hues-projects   └ Fetching deployments in yngomesmarco-hues-projects     > Deployments for yngomesmarco-hues-projects/figu-copa [437ms]     … +9 lines (ctrl + t to view transcript)     https://figu-copa-lwmzs416f-yngomesmarco-hues-projects.vercel.app     https://figu-copa-7pfqxdw14-yngomesmarco-hues-projects.vercel.app • Ran npx vercel env ls production --scope yngomesmarco-hues-projects   └      name                               value               environments        created     … +15 lines (ctrl + t to view transcript)     - `vercel env rm`     - `vercel env pull` • Ran npx vercel ls figu-copa --scope yngomesmarco-hues-projects   └ https://figu-copa-nth973xao-yngomesmarco-hues-projects.vercel.app     https://figu-copa-8d31wk478-yngomesmarco-hues-projects.vercel.app     … +9 lines (ctrl + t to view transcript)       25m     yngomesmarco-hues-projects/figu-copa     https://figu-copa-7pfqxdw14-yngomesmarco-hues-projects.vercel.app     ● Ready     Production      31s          ynwwilson-9617 • Ran rtk npm run build   └ > next build        ▲ Next.js 15.5.19     … +33 lines (ctrl + t to view transcript)     ƒ  (Dynamic)  server-rendered on demand     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O build local passou sem erros e o Vercel mostra um deploy de produção Ready; as credenciais SyncPay continuam ausentes em produção. Falta apenas conferir as rotas públicas e fechar o mapa de riscos para   retomarmos sem depender do relato anterior. ◦ Running rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/checkout" ◦ Running rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/robots.txt" ◦ Running rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/" ◦ Running rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/api/pix/status" ◦ Running rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/minha-area" ◦ Running rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/obrigado" • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/"   └ 200 • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" -X POST -H "Content-Type: application/json" -d "{}" "https://figu-copa.vercel.app/api/figurinha"   └ 400 • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/checkout"   └ 200 • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/obrigado"   └ 200 • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/robots.txt"   └ 200 • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/api/pix/status"   └ 400 • Ran rtk curl.exe -sS -o NUL -w "%{http_code}" "https://figu-copa.vercel.app/minha-area"   └ 200 • Ran rtk rg -n 'create table|create or replace function|find_paid_sticker|mark_order_paid|get_order_status|confirm_order_paid|create policy|storage\.buckets' -g '!node_modules/**' -g '!.next/**' .   └ .\app\api\pix\status\route.ts:20:    const { data } = await sb.rpc("get_order_status", { p_id: id });     .\app\api\pix\status\route.ts:28:        await sb.rpc("confirm_order_paid", { p_id: id });     … +2 lines (ctrl + t to view transcript)     .\README.md:69:- RPCs SECURITY DEFINER: `find_paid_sticker`, `mark_order_paid`,     .\README.md:70:  `get_order_status`, `confirm_order_paid` (deixam o fluxo rodar só com a anon key). • Ran rtk rg -n 'maxDuration|generateFigurinha|syncpayConfigured|orders.*insert|SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET|mark_order_paid|find_paid_sticker|serviceKey \|\| anonKey|images.edit|security|Ativar o PIX|No ar|   │ SUPABASE_SERVICE_ROLE_KEY|outputFileTracingIncludes' README.md app lib next.config.mjs   └ next.config.mjs:4:  outputFileTracingIncludes: {     README.md:7:**No ar:** https://figu-copa.vercel.app     … +15 lines (ctrl + t to view transcript)     app\api\pix\route.ts:58:  if (!syncpayConfigured()) {     app\api\pix\webhook\route.ts:30:    const { data } = await sb.rpc("mark_order_paid", { p_identifier: identifier }); • Ran rtk rg -n 'SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET|payload|isPaid|confirm_order_paid|getTransactionStatus|return NextResponse.json\(\{ error: .*, detail' .env.example app lib   └ .env.example:17:SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET=     lib\syncpay.ts:78:export async function getTransactionStatus(identifier: string): Promise<SyncStatus | null> {     … +9 lines (ctrl + t to view transcript)     app\api\pix\status\route.ts:28:        await sb.rpc("confirm_order_paid", { p_id: id });     app\api\pix\status\route.ts:37:    const s = await getTransactionStatus(identifier).catch(() => null); ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O código e a documentação local já dão um mapa suficiente. Vou só cruzar com a memória da sessão que originou o deploy para recuperar decisões operacionais que não ficaram versionadas, principalmente   Supabase e credenciais. ✔ You approved codex to always run commands that start with $p='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson';... • Ran $p='C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson'; $f=Get-ChildItem -LiteralPath $p -Filter '2026-06-10 23h12*.md' -File | Select-Object -First 1; if($f){ 'FILE='+$f.FullName;   │ Get-Content -LiteralPath $f.FullName -Tail 220 }   └ FILE=C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\2026-06-10 23h12 - CUsersynwwiOneDriveImagensScreenshotsCaptura de tela….md     ---     … +107 lines (ctrl + t to view transcript)     --- • Ran rtk rg -n -C 6 'Pronto\. Entregue|gqisiipwkcwfviphtfhe|SyncPay|SUPABASE|deploy|testado' 'C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\_completo' -g '2026-06-10 23h12*.md'   └ (no output) ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-ChildItem -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\Projects\\claude-novo\\stark\\S... • Ran Get-ChildItem -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\_completo' -Filter '2026-06-10 23h12*.md' -File | Select-Object -ExpandProperty FullName   └ C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\_completo\2026-06-10 23h12 - CUsersynwwiOneDriveImagensScreenshotsCaptura de tela….md ✔ You approved codex to always run commands that start with $f=Get-ChildItem -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Star... • Ran $f=Get-ChildItem -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\_completo' -Filter '2026-06-10 23h12*.md' -File | Select-Object -First 1; if($f){ Select-String   │ -LiteralPath $f.FullName -Pattern 'Pronto\. Entregue','gqisiipwkcwfviphtfhe','testado 3x','Único passo restante','SYNCPAY_CLIENT_ID' -Context 3,12 }   └ (no output) ✔ You approved codex to always run commands that start with $f=Get-ChildItem -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Star... • Ran $f=Get-ChildItem -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\Projects\claude-novo\stark\Stark\Claude 1\Sessões\Wilson\_completo' -Filter '2026-06-10 23h12*.md' -File | Select-Object -First 1; if($f){ Get-Content   │ -LiteralPath $f.FullName -Tail 120 }   └ ---     date: 2026-06-10 23h12     … +116 lines (ctrl + t to view transcript)     --- • Ran rtk rg -n 'rate.?limit|turnstile|captcha|signature|webhook.secret|privacy|privacidade|termos|consent|otp|session|middleware' app components lib README.md .env.example   └ app\page.tsx:24:    typeof window !== "undefined" && sessionStorage.getItem("figurinha_sticker_url") ? "result" : "hero"     app\page.tsx:28:  const [stickerUrl, setStickerUrl] = useState(() => (typeof window !== "undefined" && sessionStorage.getItem("figurinha_sticker_url")) || "");     … +14 lines (ctrl + t to view transcript)     app\api\track\route.ts:14:  session_id?: string;     app\api\track\route.ts:39:      session_id: body.session_id || null, ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Sim, Mestre. Reconstruí o contexto completo em 11/06/2026.   Estado confirmado   - Projeto local: C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone   - Produção: https://figu-copa.vercel.app   - Último deploy: Ready   - /, /checkout, /minha-area e /obrigado: HTTP 200   - Build local: passou com TypeScript e 16 rotas   - SyncPay continua sem CLIENT_ID e CLIENT_SECRET   - Não refiz geração por IA para evitar custo desnecessário   Infra   - Vercel: projeto figu-copa, ID prj_c3xW32scXpWk413p0sk5vve3fWup   - Supabase documentado: gqisiipwkcwfviphtfhe   - OpenAI, Resend, Supabase, Pixel, preço e URL estão configurados   - SUPABASE_SERVICE_ROLE_KEY não está configurada; funciona com anon key e RPCs   Arquitetura recuperada   - OpenAI gpt-image-1 para edição da foto   - sharp + resvg + fonte CBF para montar o cromo   - Supabase Storage, pedidos, figurinhas e tracking   - SyncPay pré-implementada com QR Code, polling e webhook   - Resend para entrega   - Meta Pixel e tracking próprio   - Funil e páginas conforme Projects/figurinha-clone/README.md:1   Pontos importantes antes de ativar vendas   1. O projeto não possui repositório Git.   2. Schema, políticas e RPCs do Supabase não estão versionados em migrations.   3. O webhook não valida assinatura, apesar de existir SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET no exemplo.   4. O polling permite informar orderId e outro identifier; isso precisa ser vinculado corretamente antes do PIX.   5. /api/figurinha não tem rate limit ou proteção contra abuso de custo OpenAI.   6. A área de membros usa apenas email/WhatsApp, sem OTP ou sessão.   7. Não existe suíte automatizada de testes.   8. As chaves OpenAI e Resend ainda devem ser rotacionadas.   O risco mais urgente não é o frontend: é proteger geração, pagamento e webhook antes de colocar tráfego pago. Estou com o contexto suficiente para continuar daqui sem depender da sessão anterior. ─ Worked for 8m 24s ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › então faça, use skills e mcps que precisar, se for usar devbrowser acesse o opera ja aberto • Vou tratar isso como endurecimento completo para produção: versionar o projeto e o banco, proteger geração e pagamento, validar o fluxo no navegador já aberto e redeployar. Usarei brainstorming para fechar   as decisões, systematic-debugging/test-driven-development para implementar com testes, dev-browser no Opera existente e verification-before-completion antes de publicar. • Running Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\verification-before-completion\SKILL.md' • Running Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\systematic-debugging\SKILL.md' • Running Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\test-driven-development\SKILL.md' • Running Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\brainstorming\SKILL.md' ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\verification-bef... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\verification-before-completion\SKILL.md'   └ ---     name: verification-before-completion     … +136 lines (ctrl + t to view transcript)     This is non-negotiable. ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.codex\\skills\\dev-browser\\SKIL... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex\skills\dev-browser\SKILL.md'   └ ---     name: dev-browser     … +16 lines (ctrl + t to view transcript)     Run `dev-browser --help` to learn more. ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\brainstorming\\S... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\brainstorming\SKILL.md'   └ ---     name: brainstorming     … +162 lines (ctrl + t to view transcript)     If they agree to the companion, read the detailed guide before proceeding:     `skills/brainstorming/visual-companion.md` ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\test-driven-deve... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\test-driven-development\SKILL.md'   └ ---     name: test-driven-development     … +367 lines (ctrl + t to view transcript)     No exceptions without your human partner's permission. ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\systematic-debug... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\systematic-debugging\SKILL.md'   └ ---     name: systematic-debugging     … +292 lines (ctrl + t to view transcript)     - First-time fix rate: 95% vs 40%     - New bugs introduced: Near zero vs common • Updated Plan   └ A skill de brainstorming exige fechar e aprovar o desenho antes de editar o sistema. O contexto técnico já foi explorado; falta definir o destino do versionamento.     ✔ Explorar código, infraestrutura e riscos atuais     □ Definir escopo e destino do versionamento     □ Comparar abordagens e aprovar o desenho     □ Documentar e revisar a especificação     □ Planejar e implementar com testes     □ Validar no Opera, publicar e testar produção ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Para versionar corretamente: posso criar um repositório privado no GitHub chamado figu-copa e enviar o projeto, mantendo segredos e arquivos de análise fora dele? ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › sim • Para a área de membros, qual autenticação devemos adotar?   1. Código por e-mail (recomendado): seguro e compatível com Resend.   2. Código por WhatsApp: exige um provedor adicional.   3. Manter email/telefone sem código: mais simples, porém qualquer pessoa que conheça o dado acessa a figurinha. › 3 • Entendido. Manterei o acesso simples por email/WhatsApp e registrarei esse risco como decisão aceita.   Para impedir abuso da geração OpenAI, posso adicionar Cloudflare Turnstile invisível + limite por IP? Isso quase não altera o funil e é a proteção recomendada. › sim • Fechado: acesso simples permanece, mas a geração será protegida por Turnstile invisível e limite por IP. Antes de apresentar o desenho final, vou confirmar o contrato atual de webhook da SyncPay para não   implementar uma validação incompatível. • Searching the web • Searched the web for site:syncpay.apidog.io webhook SyncPay assinatura secret cash-in • Searching the web • Searched the web for https://syncpay.apidog.io/ ◦ Searching the web • Searched the web for https://syncpay.apidog.io/ ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A SyncPay confirma que os webhooks atuais enviam Authorization: Bearer {TOKEN} e que o token é gerado ao cadastrar o webhook. Portanto, não vou inventar HMAC: validaremos o bearer token, o evento   cashin.update, o vínculo da transação com o pedido e, antes de liberar, consultaremos a própria SyncPay. ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Abordagens   1. Recomendada: Turnstile + rate limit atômico no Supabase. Usa a infraestrutura existente e funciona em serverless.   2. Turnstile + memória local. Mais simples, mas o limite falha entre instâncias da Vercel.   3. Turnstile + Upstash Redis. Robusto, porém adiciona outro serviço e custo.   Desenho proposto   - Criar Git privado figu-copa, excluindo .env.local, builds e _analysis.   - Versionar schema, RLS, bucket e RPCs em migrations Supabase.   - Proteger geração com Turnstile invisível validado no servidor, IP armazenado como hash, limite de 3 gerações/hora e 5/dia.   - Validar tamanho do payload, foto e campos antes de chamar OpenAI.   - Limitar tentativas da área de membros, mantendo login simples conforme sua decisão.   - SyncPay: validar bearer token oficial do webhook, aceitar apenas eventos esperados, consultar a transação na SyncPay e conferir pedido, valor e identificador antes de liberar.   - Polling usará somente orderId; o cliente não poderá combinar pedido e transação arbitrariamente.   - Processar e-mail após confirmar o banco sem atrasar a resposta de 5 segundos do webhook.   - Remover detalhes internos dos erros públicos.   - Adicionar testes automatizados para geração, limites, login, PIX, webhook e status.   - Criar/usar Turnstile no Cloudflare, configurar Vercel, rotacionar OpenAI/Resend quando os painéis permitirem, redeployar e validar pelo Opera aberto.   - SyncPay continuará desativada até existirem as credenciais.   Referências: SyncPay webhooks (https://syncpay.apidog.io/onupdate-19542520e0) e validação Turnstile (https://developers.cloudflare.com/turnstile/get-started/server-side-validation/).   Aprova este desenho para eu documentar e executar? ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › sim • O desenho foi aprovado. Vou registrá-lo como especificação versionada, fazer uma revisão de consistência e criar o primeiro commit local apenas com esse documento; o código continuará intocado até sua   revisão da especificação. ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\writing-guidelin... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\writing-guidelines\SKILL.md'   └ ---     name: writing-guidelines     … +36 lines (ctrl + t to view transcript)     If no files specified, ask the user which files to review. • Searching the web • Searched the web for https://raw.githubusercontent.com/vercel-labs/writing-guidelines/main/command.md ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath .gitignore -Raw • Ran Get-Content -LiteralPath '.gitignore' -Raw   └ node_modules     .next     … +10 lines (ctrl + t to view transcript)     .vercel ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A especificação vai fixar limites, contratos e critérios de aceite, incluindo a decisão consciente de manter login sem código. Também registrará que Turnstile deve falhar fechado em produção e que o webhook   nunca confiará apenas no payload recebido. • Added Projects\figurinha-clone\docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md (+280 -0)       1 +# Endurecer o figu-copa para produção       2 +       3 +Este documento define como proteger, versionar, testar e publicar o `figu-copa` sem alterar o funil visual. O trabalho cobre geração de imagens, pagamento PIX, webhook, área de membros, banco de dados          , segredos e validação em produção.       4 +       5 +## Objetivo e critérios de sucesso       6 +       7 +O sistema deve continuar com o mesmo fluxo visual e impedir que chamadas não autorizadas gerem custo, liberem compras ou consultem dados em volume.       8 +       9 +O trabalho estará concluído quando:      10 +      11 +- o código estiver em um repositório privado no GitHub      12 +- o schema, as políticas de Row Level Security (RLS) e as funções do Supabase estiverem versionados      13 +- a geração exigir Cloudflare Turnstile válido e respeitar limites atômicos por IP      14 +- o PIX vincular cada consulta e confirmação ao pedido correto      15 +- o webhook validar autenticação, evento, transação, valor e pedido      16 +- erros públicos não revelarem detalhes internos      17 +- os fluxos críticos tiverem testes automatizados      18 +- o build, os testes e a navegação no Opera passarem antes do deploy      19 +- as rotas de produção passarem por uma verificação final após o deploy      20 +      21 +## Escopo      22 +      23 +O trabalho inclui:      24 +      25 +- Git e GitHub privado      26 +- migrations Supabase      27 +- proteção da geração OpenAI      28 +- proteção básica da área de membros      29 +- correções do fluxo SyncPay já implementado      30 +- testes automatizados de APIs e regras isoladas      31 +- variáveis de ambiente e deploy Vercel      32 +- validação no Opera já aberto      33 +- documentação operacional      34 +      35 +O trabalho não inclui:      36 +      37 +- ativar o PIX sem `SYNCPAY_CLIENT_ID` e `SYNCPAY_CLIENT_SECRET`      38 +- trocar o provedor de imagens, pagamentos, e-mail ou banco      39 +- redesenhar páginas ou alterar textos do funil      40 +- adicionar código por e-mail ou WhatsApp à área de membros      41 +- criar domínio próprio      42 +      43 +## Decisões aprovadas      44 +      45 +### Autenticação da área de membros      46 +      47 +A área de membros continuará aceitando e-mail ou WhatsApp sem código de confirmação. Essa escolha reduz atrito, mas permite acesso a quem descobrir o identificador usado na compra.      48 +      49 +As proteções compensatórias serão:      50 +      51 +- normalização consistente de e-mail e WhatsApp      52 +- limite de tentativas por IP e por identificador em hash      53 +- respostas sem indicar se o identificador existe antes da consulta autorizada      54 +- registro de tentativas para auditoria, sem salvar o identificador em texto puro nos eventos      55 +      56 +### Proteção contra abuso      57 +      58 +A geração usará Cloudflare Turnstile no modo invisível. O servidor validará cada token pelo endpoint Siteverify antes de chamar a OpenAI.      59 +      60 +O servidor aplicará estes limites por hash de IP:      61 +      62 +- 3 gerações em uma janela de 1 hora      63 +- 5 gerações em uma janela de 24 horas      64 +      65 +O limite será atômico no Supabase. Uma função `SECURITY DEFINER` fará a verificação e o incremento em uma única transação para evitar concorrência entre instâncias da Vercel.      66 +      67 +Em produção, a ausência das chaves Turnstile ou uma falha de validação bloqueará a geração. Em desenvolvimento e testes, uma variável explícita poderá ativar as chaves de teste oficiais do Cloudflare.      68 +      69 +### Autenticação do webhook SyncPay      70 +      71 +A SyncPay envia `Authorization: Bearer {TOKEN}` para webhooks cadastrados. O endpoint comparará esse token com `SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET` usando comparação resistente a tempo.      72 +      73 +O endpoint aceitará apenas eventos de atualização de cash-in e status pagos conhecidos. O payload recebido iniciará a verificação, mas não será a fonte final de verdade.      74 +      75 +Antes de liberar o pedido, o servidor consultará a transação na SyncPay e verificará:      76 +      77 +- identificador da transação      78 +- status concluído      79 +- valor esperado de R$ 12,90      80 +- pedido pendente associado ao mesmo identificador      81 +      82 +Uma repetição do webhook não enviará várias entregas. A confirmação será idempotente no banco.      83 +      84 +## Arquitetura de segurança      85 +      86 +### Extração e armazenamento de IP      87 +      88 +O servidor obterá o IP nesta ordem:      89 +      90 +1. `x-vercel-forwarded-for`      91 +2. `x-forwarded-for`      92 +3. `x-real-ip`      93 +      94 +O banco não armazenará o IP em texto puro. O servidor calculará um HMAC SHA-256 com `IP_HASH_SECRET` e enviará apenas o hash às funções de limite.      95 +      96 +### Validação Turnstile      97 +      98 +O cliente renderizará um widget invisível durante a geração. O token será incluído como `turnstileToken` no `POST /api/figurinha`.      99 +     100 +O servidor fará:     101 +     102 +1. validação estrutural do corpo e do tamanho da foto     103 +2. validação do token Turnstile com IP e chave de idempotência     104 +3. consumo atômico do limite de geração     105 +4. chamada à OpenAI     106 +5. composição do cromo     107 +6. upload e persistência     108 +     109 +Um token expirado ou repetido retornará uma mensagem recuperável. O cliente reiniciará o widget para permitir nova tentativa.     110 +     111 +### Limites da área de membros     112 +     113 +O login terá dois limites:     114 +     115 +- 10 tentativas por IP em 15 minutos     116 +- 5 tentativas por hash do identificador em 15 minutos     117 +     118 +O limite protege o endpoint contra enumeração em volume, mas não transforma o identificador em autenticação forte. A interface continuará com o comportamento aprovado.     119 +     120 +### Contrato de pedidos     121 +     122 +O servidor criará um pedido apenas depois de validar os dados do comprador e confirmar que a SyncPay está configurada. Isso evita pedidos pendentes causados por uma integração desativada.     123 +     124 +O `POST /api/pix` criará a cobrança e persistirá o pedido com `provider_txn_id`. Se a persistência falhar, o endpoint não entregará um PIX sem vínculo recuperável.     125 +     126 +O `GET /api/pix/status` aceitará apenas `orderId`. O servidor obterá o identificador da transação pelo banco. O cliente não poderá combinar um pedido com uma transação diferente.     127 +     128 +### Processamento do webhook     129 +     130 +O webhook precisa responder em menos de 5s. O processamento seguirá esta ordem:     131 +     132 +1. validar token, evento e formato     133 +2. consultar a SyncPay     134 +3. confirmar o pedido de forma idempotente no Supabase     135 +4. responder com HTTP 200     136 +5. disparar a entrega por uma operação idempotente e observável     137 +     138 +Se a plataforma não garantir execução após a resposta, o envio de e-mail ocorrerá dentro do orçamento de tempo com timeout curto. Uma falha de e-mail não reverterá o pagamento e ficará registrada para           reprocessamento.     139 +     140 +## Banco versionado     141 +     142 +O diretório `supabase/migrations` conterá a definição reproduzível de:     143 +     144 +- tabela `stickers`     145 +- tabela `orders`     146 +- tabela `track_events`     147 +- tabela de contadores de limite     148 +- tabela de tentativas ou contadores da área de membros     149 +- bucket público `stickers`     150 +- índices e restrições     151 +- políticas RLS     152 +- `find_paid_sticker`     153 +- `mark_order_paid`     154 +- `get_order_status`     155 +- `confirm_order_paid`     156 +- funções atômicas de rate limit     157 +     158 +As funções `SECURITY DEFINER` definirão `search_path` explicitamente e revogarão permissões desnecessárias. Os contratos públicos retornarão apenas os campos exigidos pelo aplicativo.     159 +     160 +## Tratamento de dados e erros     161 +     162 +As APIs validarão tipos, comprimentos e formatos antes de acessar serviços externos. A foto terá limite para base64 e conteúdo decodificado.     163 +     164 +Respostas públicas usarão códigos estáveis, por exemplo:     165 +     166 +- `ERR_VALIDATION`     167 +- `ERR_CHALLENGE`     168 +- `ERR_RATE_LIMIT`     169 +- `ERR_GENERATION`     170 +- `ERR_PAYMENT_CONFIG`     171 +- `ERR_PAYMENT_PROVIDER`     172 +     173 +Stack traces, respostas de provedores e segredos ficarão apenas nos logs do servidor. Logs não incluirão foto, CPF, token Turnstile, chave PIX ou credenciais.     174 +     175 +## Segredos e variáveis     176 +     177 +O projeto documentará estas variáveis adicionais:     178 +     179 +- `NEXT_PUBLIC_TURNSTILE_SITE_KEY`     180 +- `TURNSTILE_SECRET_KEY`     181 +- `IP_HASH_SECRET`     182 +- `SYNCPAY_WEBHOOK_SECRET`     183 +     184 +OpenAI e Resend precisam de rotação porque as chaves anteriores apareceram em texto puro. A rotação será feita nos painéis dos provedores e os valores novos serão atualizados no Vercel sem entrar no G          it.     185 +     186 +O `.gitignore` manterá fora do repositório:     187 +     188 +- `.env*` locais     189 +- `.vercel`     190 +- `.next`     191 +- `node_modules`     192 +- `_analysis`     193 +     194 +## Estratégia de testes     195 +     196 +Os testes usarão Vitest e dependências injetáveis para evitar chamadas reais à OpenAI, SyncPay, Resend, Turnstile e Supabase.     197 +     198 +### Geração     199 +     200 +Os testes comprovarão:     201 +     202 +- rejeição sem token Turnstile     203 +- rejeição de token inválido ou repetido     204 +- rejeição após atingir os dois limites     205 +- rejeição de imagem acima do limite     206 +- nenhuma chamada OpenAI quando uma proteção falhar     207 +- persistência quando a geração concluir     208 +     209 +### PIX e webhook     210 +     211 +Os testes comprovarão:     212 +     213 +- nenhuma criação de pedido quando SyncPay estiver desativada     214 +- validação de CPF, e-mail e telefone     215 +- status consultado somente pelo pedido armazenado     216 +- rejeição de bearer token incorreto     217 +- rejeição de evento inesperado     218 +- consulta obrigatória à SyncPay antes da confirmação     219 +- rejeição de valor ou transação divergente     220 +- idempotência de confirmação e entrega     221 +     222 +### Área de membros     223 +     224 +Os testes comprovarão:     225 +     226 +- normalização de e-mail e WhatsApp     227 +- limite por IP     228 +- limite por identificador em hash     229 +- retorno apenas de figurinhas pagas     230 +- ausência de dados sensíveis em logs e respostas     231 +     232 +### Verificação integrada     233 +     234 +A verificação final executará:     235 +     236 +1. suíte de testes     237 +2. checagem TypeScript     238 +3. build de produção     239 +4. inspeção das migrations     240 +5. navegação no Opera para `/`, quiz, erro controlado, `/checkout`, `/minha-area` e `/obrigado`     241 +6. deploy Vercel     242 +7. smoke tests HTTP em produção     243 +8. verificação de logs do deploy     244 +     245 +Uma geração real será opcional e ocorrerá no máximo uma vez, porque gera custo na OpenAI. O teste usará uma imagem aprovada e removerá os dados criados depois.     246 +     247 +## Versionamento e publicação     248 +     249 +O repositório local será inicializado na branch `main`. Um repositório privado `figu-copa` será criado na conta GitHub autenticada.     250 +     251 +Os commits separarão:     252 +     253 +1. especificação     254 +2. infraestrutura de testes     255 +3. migrations Supabase     256 +4. proteção Turnstile e rate limits     257 +5. correções PIX e webhook     258 +6. documentação e configuração     259 +     260 +O deploy ocorrerá apenas após testes e build passarem. As credenciais SyncPay continuarão ausentes até serem fornecidas, portanto o checkout exibirá o estado de configuração em vez de gerar PIX.     261 +     262 +## Plano de reversão     263 +     264 +Cada mudança ficará em commit separado. Se a validação de produção falhar, o domínio voltará ao último deployment `Ready` conhecido no Vercel.     265 +     266 +As migrations serão aditivas sempre que possível. Uma migration destrutiva exigirá backup e aprovação separada.     267 +     268 +## Riscos residuais aceitos     269 +     270 +- O login por e-mail ou WhatsApp sem código permite acesso por conhecimento do identificador     271 +- A proteção client-side contra captura de tela continua cosmética     272 +- O PIX não poderá ser testado de ponta a ponta até receber as credenciais SyncPay     273 +- O bucket público permite acesso direto a quem possuir a URL da imagem     274 +- Turnstile e limites reduzem abuso, mas não eliminam ataques distribuídos     275 +     276 +## Referências     277 +     278 +- [Validação server-side do Cloudflare Turnstile](https://developers.cloudflare.com/turnstile/get-started/server-side-validation/)     279 +- [Webhook de atualização cash-in da SyncPay](https://syncpay.apidog.io/onupdate-19542520e0)     280 +- [Criação de webhook da SyncPay](https://syncpay.apidog.io/create-19542617e0) • Running rtk rg -n 'TBD|TODO|PLACEHOLDER|—|\.\.\.|\beasy\b|\bsimple\b|\bquick\b|\bvery\b|\bjust\b|\breally\b' 'docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md' • Ran rtk rg -n 'TBD|TODO|PLACEHOLDER|—|\.\.\.|\beasy\b|\bsimple\b|\bquick\b|\bvery\b|\bjust\b|\breally\b' 'docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md'   └ (no output) ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "docs\\superpowers\\specs\\2026-06-11-production-har... • Running Get-Content -LiteralPath 'docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md' -Raw • Ran Get-Content -LiteralPath 'docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md' -Raw   └ # Endurecer o figu-copa para produÃ§Ã£o     … +278 lines (ctrl + t to view transcript)     - [CriaÃ§Ã£o de webhook da SyncPay](https://syncpay.apidog.io/create-19542617e0) ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A auto-revisão encontrou uma ambiguidade: responder ao webhook antes do envio não garante execução posterior na Vercel. Vou fixar o contrato para confirmar o banco, tentar o e-mail com timeout curto e   registrar entrega pendente quando necessário, tudo antes da resposta. Também vou tornar explícitos os limites da imagem. • Edited Projects\figurinha-clone\docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md (+6 -3)     110     111 +A API aceitará somente a imagem JPEG produzida pelo próprio funil. O conteúdo decodificado terá limite de 3 MB, e o servidor verificará a assinatura do arquivo antes de chamar a OpenAI.     112 +     113  ### Limites da área de membros         ⋮     136  3. confirmar o pedido de forma idempotente no Supabase     135 -4. responder com HTTP 200     136 -5. disparar a entrega por uma operação idempotente e observável     137 +4. tentar o envio idempotente do e-mail com timeout de 2s     138 +5. registrar a entrega como enviada ou pendente     139 +6. responder com HTTP 200     140     138 -Se a plataforma não garantir execução após a resposta, o envio de e-mail ocorrerá dentro do orçamento de tempo com timeout curto. Uma falha de e-mail não reverterá o pagamento e ficará registrada para           reprocessamento.     141 +Uma falha de e-mail não reverterá o pagamento. O estado pendente permitirá reprocessamento posterior sem repetir a confirmação financeira.     142 ✔ You approved codex to always run commands that start with $f='docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md'; $patte... • Ran $f='docs\superpowers\specs\2026-06-11-production-hardening-design.md'; $patterns='TBD','TODO','PLACEHOLDER','—','\.\.\.','\beasy\b','\bsimple\b','\bquick\b','\bvery\b','\bjust\b','\breally\b';   │ $m=Select-String -LiteralPath $f -Pattern $patterns; if($m){$m}else{'SPEC_REVIEW_PASS'}   └ SPEC_REVIEW_PASS ✔ You approved codex to always run commands that start with rtk git init • Ran rtk git init -b main   └ Initialized empty Git repository in C:/Users/ynwwi/Projects/figurinha-clone/.git/     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk git add docs/superpowers/specs/2026-06-11-production-hardening-design.md   └ ok 1 file changed, 283 insertions(+)     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk git commit -m "docs: define production hardening design"   └ ok     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ⚠ Heads up, you have less than 25% of your 5h limit left. Run /status for a breakdown. • Ran rtk git status --short --branch   └ ## main     ?? .gitignore     … +10 lines (ctrl + t to view transcript)     ?? scripts/     ?? tsconfig.json[rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Updated Plan   └ A especificação foi escrita, revisada e commitada. O código existente permanece sem alterações e ainda não foi adicionado ao Git.     ✔ Explorar código, infraestrutura e riscos atuais     ✔ Definir escopo e destino do versionamento     ✔ Comparar abordagens e aprovar o desenho     ✔ Documentar e revisar a especificação     □ Revisão da especificação pelo usuário     □ Planejar e implementar com testes     □ Validar no Opera, publicar e testar produção ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Especificação escrita, revisada e commitada em:   Projects/figurinha-clone/docs/superpowers/specs/2026-06-11-production-hardening-design.md   Commit: docs: define production hardening design   Revise o documento e confirme para eu iniciar o plano de implementação. ─ Worked for 4m 21s ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── › apenas me resuma o que tem nesse documento e o que voce vai fazer na pratica • Resumo do documento   O objetivo é preparar o figu-copa para tráfego e vendas reais sem alterar seu visual.   Na prática, vou:   1. Criar o repositório privado figu-copa no GitHub.   2. Versionar tabelas, bucket, RLS e RPCs do Supabase.   3. Adicionar Turnstile invisível antes da geração.   4. Limitar cada IP a 3 gerações/hora e 5/dia.   5. Validar formato e tamanho das fotos antes da OpenAI.   6. Limitar tentativas de login na área de membros, mantendo acesso sem código conforme decidido.   7. Corrigir o PIX para impedir associação entre pedido e transação diferentes.   8. Proteger o webhook SyncPay com bearer token e confirmação direta na API da SyncPay.   9. Conferir transação, valor e pedido antes de liberar a figurinha.   10. Evitar e-mails duplicados e registrar entregas pendentes.   11. Remover detalhes técnicos e dados sensíveis das respostas e logs.   12. Adicionar testes automatizados para geração, PIX, webhook e login.   13. Documentar novas variáveis e configurar Vercel.   14. Rotacionar OpenAI e Resend quando houver acesso aos painéis.   15. Testar no Opera já aberto, executar build, publicar e validar a produção.   O PIX continuará desativado enquanto faltarem as credenciais da SyncPay. O restante será protegido e publicado. › o que é essa area de membros? • A área de membros é a página:   https://figu-copa.vercel.app/minha-area   Depois do pagamento, o cliente informa o mesmo e-mail ou WhatsApp usado na compra. O sistema procura o pedido pago no Supabase e libera a figurinha em alta resolução para download.   Hoje não existe senha nem código de confirmação. Por sua escolha, manteremos assim, acrescentando limites contra tentativas automatizadas. › ok, agora execute tudo do:  Projects/figurinha-clone/docs/superpowers/specs/2026-06-11-production-hardening-design.md • Vou executar a especificação completa, começando pelo plano detalhado e pela baseline do repositório. Depois sigo em ciclos de teste falhando, implementação e verificação, sem ativar o PIX enquanto faltarem   as credenciais SyncPay. ✔ You approved codex to always run commands that start with if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\writing-plans\SKILL... • Ran if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\writing-plans\SKILL.md') { Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\writing-plans\SKILL.md' } else { 'MISSING' }   └ ---     name: writing-plans     … +148 lines (ctrl + t to view transcript)     - **REQUIRED SUB-SKILL:** Use superpowers:executing-plans     - Batch execution with checkpoints for review ✔ You approved codex to always run commands that start with if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\executing-plans\SKI... • Ran if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\executing-plans\SKILL.md') { Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\executing-plans\SKILL.md' } else { 'MISSING' }   └ ---     name: executing-plans     … +66 lines (ctrl + t to view transcript)     - **superpowers:writing-plans** - Creates the plan this skill executes     - **superpowers:finishing-a-development-branch** - Complete development after all tasks ✔ You approved codex to always run commands that start with if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex\skills\turnstile-spin\SKILL... • Ran if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex\skills\turnstile-spin\SKILL.md') { Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex\skills\turnstile-spin\SKILL.md' } else { 'MISSING' }   └ ---     name: turnstile-spin     … +160 lines (ctrl + t to view transcript)     - Do not call siteverify from the browser.     - Do not deploy the Worker into a different account than the widget. ✔ You approved codex to always run commands that start with if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\github:yeet\SKILL.m... • Ran if (Test-Path -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\github:yeet\SKILL.md') { Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\github:yeet\SKILL.md' } else { 'MISSING' }   └ MISSING ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Estou usando a skill writing-plans para transformar a especificação em tarefas executáveis e verificáveis. Como o projeto acabou de ganhar Git e o código-base ainda está sem commit, o primeiro passo do plano   será registrar a baseline, criar uma branch de trabalho e só então alterar comportamento. ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.agents\\skills\\using-git-worktr... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.agents\skills\using-git-worktrees\SKILL.md'   └ ---     name: using-git-worktrees     … +212 lines (ctrl + t to view transcript)     - Auto-detect and run project setup     - Verify clean test baseline ✔ You approved codex to always run commands that start with Get-Content -LiteralPath "C:\\Users\\ynwwi\\.codex-plus-2\\plugins\\cache\\op... • Ran Get-Content -LiteralPath 'C:\Users\ynwwi\.codex-plus-2\plugins\cache\openai-curated\github\c6ea566d\skills\yeet\SKILL.md'   └ ---     name: "yeet"     … +67 lines (ctrl + t to view transcript)     - the root cause when the PR is a fix     - the checks used to validate it ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O plano será executado em uma branch isolada após registrar a baseline atual. Vou separar a implementação em seis blocos: testes, banco, Turnstile/rate limits, PIX/webhook, configuração/segredos e validação/   deploy. • Searching the web • Searched the web for https://developers.cloudflare.com/turnstile/get-started/client-side-rendering/widget-configurations/ ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Vou gravar o plano com passos TDD explícitos e critérios de falha/sucesso. Ele também incluirá uma verificação do schema vivo antes de aplicar migrations, para não sobrescrever a estrutura atual do Supabase. • Added Projects\figurinha-clone\docs\superpowers\plans\2026-06-11-production-hardening.md (+205 -0)       1 +# Production hardening implementation plan       2 +       3 +> **For agentic workers:** REQUIRED SUB-SKILL: Use superpowers:subagent-driven-development (recommended) or superpowers:executing-plans to implement this plan task-by-task. Steps use checkbox (`- [ ]`          ) syntax for tracking.       4 +       5 +**Goal:** Protect the figu-copa generation, payment, webhook, and member lookup flows, version the infrastructure, publish the private repository, and verify the production deployment.       6 +       7 +**Architecture:** Keep the existing Next.js App Router UI and isolate security rules in testable modules under `lib/security` and `lib/payments`. Use Cloudflare Turnstile plus atomic Supabase function          s for abuse control, service-role access for server persistence, and SyncPay verification before any payment confirmation.       8 +       9 +**Tech Stack:** Next.js 15, TypeScript, Vitest, Cloudflare Turnstile, Supabase PostgreSQL, OpenAI, SyncPay, Resend, Vercel, GitHub      10 +      11 +## File map      12 +      13 +- `lib/security/request.ts`: IP extraction, normalization, and HMAC hashing      14 +- `lib/security/turnstile.ts`: server-side Siteverify client      15 +- `lib/security/rate-limit.ts`: typed Supabase rate-limit RPC calls      16 +- `components/TurnstileGate.tsx`: explicit invisible Turnstile widget      17 +- `lib/validation/figurinha.ts`: generation payload and JPEG validation      18 +- `lib/validation/payment.ts`: buyer and order validation      19 +- `lib/payments/webhook.ts`: bearer validation and SyncPay payload normalization      20 +- `lib/syncpay.ts`: charge creation and normalized transaction lookup      21 +- `supabase/migrations/*.sql`: reproducible tables, RLS, indexes, storage, and RPCs      22 +- `tests/**/*.test.ts`: unit and route-level regression tests      23 +- `.env.example`, `README.md`: operational configuration      24 +      25 +### Task 1: Record the baseline and create the private repository      26 +      27 +**Files:**      28 +- Modify: `.gitignore`      29 +- Create: `docs/superpowers/plans/2026-06-11-production-hardening.md`      30 +      31 +- [ ] Add `.worktrees/` to `.gitignore` and verify `.env.local`, `.vercel`, `_analysis`, `.next`, and `node_modules` are ignored.      32 +- [ ] Search tracked candidates for OpenAI, Resend, Supabase, SyncPay, and bearer secret patterns. Stop if a real secret appears.      33 +- [ ] Commit the existing application as the reproducible baseline.      34 +- [ ] Confirm `gh auth status`, create private repository `figu-copa`, add `origin`, and push `main`.      35 +- [ ] Create ignored worktree `.worktrees/production-hardening` on branch `codex/production-hardening`.      36 +- [ ] Run `npm install` and `npm run build` in the worktree. Expected: exit 0.      37 +      38 +### Task 2: Add the test harness      39 +      40 +**Files:**      41 +- Modify: `package.json`      42 +- Modify: `package-lock.json`      43 +- Create: `vitest.config.ts`      44 +- Create: `tests/smoke.test.ts`      45 +      46 +- [ ] Install Vitest as a development dependency.      47 +- [ ] Add scripts: `test: vitest run`, `test:watch: vitest`, and `typecheck: tsc --noEmit`.      48 +- [ ] Write a smoke test that imports `EMPTY_FORM` and asserts the expected empty fields.      49 +- [ ] Run `npm test -- tests/smoke.test.ts`. Expected: one passing test.      50 +- [ ] Commit as `test: add vitest harness`.      51 +      52 +### Task 3: Implement request identity and Turnstile validation with TDD      53 +      54 +**Files:**      55 +- Create: `tests/security/request.test.ts`      56 +- Create: `tests/security/turnstile.test.ts`      57 +- Create: `lib/security/request.ts`      58 +- Create: `lib/security/turnstile.ts`      59 +      60 +- [ ] Write failing tests proving IP precedence, first-value extraction from forwarded lists, HMAC stability, and different output for different secrets.      61 +- [ ] Run the request tests. Expected: fail because the module does not exist.      62 +- [ ] Implement `getClientIp(headers)` and `hashIdentifier(value, secret)` with Node `crypto.createHmac`.      63 +- [ ] Run request tests. Expected: pass.      64 +- [ ] Write failing Turnstile tests for missing token, failed Siteverify, expected action mismatch, hostname mismatch, and successful validation.      65 +- [ ] Implement `verifyTurnstile` using `https://challenges.cloudflare.com/turnstile/v0/siteverify`, `remoteip`, a UUID idempotency key, action `figurinha_generate`, and optional production hostname.      66 +- [ ] Run both security test files. Expected: all pass.      67 +- [ ] Commit as `feat: add request identity and turnstile verification`.      68 +      69 +### Task 4: Version Supabase and add atomic limits      70 +      71 +**Files:**      72 +- Create: `supabase/config.toml`      73 +- Create: `supabase/migrations/20260611010000_baseline.sql`      74 +- Create: `supabase/migrations/20260611020000_security.sql`      75 +- Create: `tests/security/rate-limit.test.ts`      76 +- Create: `lib/security/rate-limit.ts`      77 +- Modify: `lib/supabase.ts`      78 +      79 +- [ ] Inspect the live Supabase schema and functions without printing secret values.      80 +- [ ] Write idempotent baseline SQL for `stickers`, `orders`, `track_events`, storage bucket, indexes, RLS, and the four existing RPCs.      81 +- [ ] Write security SQL for `rate_limits`, delivery state columns, `consume_generation_limit`, and `consume_member_login_limit`. Use advisory transaction locks and explicit `search_path`.      82 +- [ ] Revoke direct anonymous table writes and require `SUPABASE_SERVICE_ROLE_KEY` for server persistence in production.      83 +- [ ] Write failing tests for the typed RPC wrapper: allowed, denied with retry time, missing database, and RPC error.      84 +- [ ] Implement `consumeGenerationLimit` and `consumeMemberLoginLimit`.      85 +- [ ] Run the rate-limit tests. Expected: pass.      86 +- [ ] Apply migrations to the linked Supabase project and inspect the resulting functions and policies.      87 +- [ ] Add the service-role key to Vercel production without displaying it.      88 +- [ ] Commit as `feat: version supabase security controls`.      89 +      90 +### Task 5: Protect image generation with TDD      91 +      92 +**Files:**      93 +- Create: `tests/validation/figurinha.test.ts`      94 +- Create: `tests/api/figurinha.test.ts`      95 +- Create: `lib/validation/figurinha.ts`      96 +- Create: `components/TurnstileGate.tsx`      97 +- Modify: `app/page.tsx`      98 +- Modify: `app/api/figurinha/route.ts`      99 +- Modify: `lib/types.ts`     100 +     101 +- [ ] Write failing validation tests for missing fields, base64 above 3 MB, non-JPEG signatures, and valid processed JPEG.     102 +- [ ] Implement strict generation validation and stable public error codes.     103 +- [ ] Write failing route tests proving Turnstile and rate limits run before OpenAI and persistence.     104 +- [ ] Refactor the route so protection failures never call `generateFigurinha`.     105 +- [ ] Add an explicit Turnstile widget with `execution: execute`, `appearance: interaction-only`, action `figurinha_generate`, token expiry reset, and failure callback.     106 +- [ ] Change the final quiz step to request a Turnstile token before calling `/api/figurinha`.     107 +- [ ] Remove provider details from public 500 responses.     108 +- [ ] Run generation tests, typecheck, and build. Expected: all exit 0.     109 +- [ ] Commit as `feat: protect image generation`.     110 +     111 +### Task 6: Protect member lookup with TDD     112 +     113 +**Files:**     114 +- Create: `tests/security/member-login.test.ts`     115 +- Create: `lib/security/member-login.ts`     116 +- Modify: `app/api/auth/login/route.ts`     117 +     118 +- [ ] Write failing tests for lowercase trimmed e-mail, Brazilian phone normalization, identifier hashing, IP limit rejection, and identifier limit rejection.     119 +- [ ] Implement normalization and call `consumeMemberLoginLimit` before `find_paid_sticker`.     120 +- [ ] Return stable validation and rate-limit codes without logging raw identifiers.     121 +- [ ] Run member tests. Expected: pass.     122 +- [ ] Commit as `feat: limit member lookup attempts`.     123 +     124 +### Task 7: Correct PIX order creation and polling with TDD     125 +     126 +**Files:**     127 +- Create: `tests/validation/payment.test.ts`     128 +- Create: `tests/api/pix.test.ts`     129 +- Create: `tests/api/pix-status.test.ts`     130 +- Create: `lib/validation/payment.ts`     131 +- Modify: `app/api/pix/route.ts`     132 +- Modify: `app/api/pix/status/route.ts`     133 +- Modify: `lib/syncpay.ts`     134 +- Modify: `app/checkout/page.tsx`     135 +     136 +- [ ] Write failing validation tests for CPF, e-mail, phone, name, and sticker ID.     137 +- [ ] Write failing route tests proving no order is created when SyncPay is not configured.     138 +- [ ] Write failing status tests proving the endpoint accepts only `orderId` and reads the transaction identifier from the database.     139 +- [ ] Implement validated charge creation, then persist the recoverable order with the provider transaction identifier.     140 +- [ ] If persistence fails, return `ERR_PAYMENT_PERSISTENCE` and do not expose a usable payment response.     141 +- [ ] Remove `identifier` from the polling URL and client state.     142 +- [ ] Normalize SyncPay transaction lookup into `{ id, status, amount }`.     143 +- [ ] Run payment tests, typecheck, and build. Expected: all exit 0.     144 +- [ ] Commit as `fix: bind pix status to stored orders`.     145 +     146 +### Task 8: Authenticate and verify SyncPay webhooks with TDD     147 +     148 +**Files:**     149 +- Create: `tests/payments/webhook.test.ts`     150 +- Create: `tests/api/pix-webhook.test.ts`     151 +- Create: `lib/payments/webhook.ts`     152 +- Modify: `app/api/pix/webhook/route.ts`     153 +- Modify: `lib/email.ts`     154 +- Modify: `supabase/migrations/20260611020000_security.sql`     155 +     156 +- [ ] Write failing tests for missing bearer, incorrect bearer, wrong event, unpaid status, transaction mismatch, amount mismatch, and duplicate delivery.     157 +- [ ] Implement timing-safe bearer comparison and event parsing.     158 +- [ ] Query SyncPay before marking paid and compare transaction ID, completed status, and `amount_cents`.     159 +- [ ] Make `mark_order_paid` return whether this request changed state plus delivery information.     160 +- [ ] Send e-mail with a 2s timeout only when delivery is not already complete, then record sent or pending state.     161 +- [ ] Return HTTP 401 for invalid authentication, HTTP 400 for invalid payload, and HTTP 200 for valid idempotent repeats.     162 +- [ ] Run webhook tests. Expected: pass.     163 +- [ ] Reapply the amended security migration safely.     164 +- [ ] Commit as `fix: verify syncpay webhooks`.     165 +     166 +### Task 9: Create and configure Turnstile     167 +     168 +**Files:**     169 +- Modify: `.env.example`     170 +- Modify: `README.md`     171 +     172 +- [ ] Check Cloudflare API authentication and account scope.     173 +- [ ] Create a managed Turnstile widget for `localhost`, `127.0.0.1`, and `figu-copa.vercel.app`, or use the dashboard in the already-open Opera session if API auth is unavailable.     174 +- [ ] Add `NEXT_PUBLIC_TURNSTILE_SITE_KEY`, `TURNSTILE_SECRET_KEY`, and a generated `IP_HASH_SECRET` to Vercel production without writing secrets to Git.     175 +- [ ] Add official Turnstile test keys to local development only.     176 +- [ ] Update `.env.example` and README setup, limits, operational checks, and rollback steps.     177 +- [ ] Commit as `docs: document production security configuration`.     178 +     179 +### Task 10: Rotate exposed provider keys     180 +     181 +**Files:**     182 +- No tracked files unless provider instructions require documentation changes     183 +     184 +- [ ] Open the OpenAI API key page in Opera and create a replacement project key if the authenticated account permits it.     185 +- [ ] Update `OPENAI_API_KEY` in Vercel and local `.env.local` without displaying the value.     186 +- [ ] Revoke the old OpenAI key after a successful deployment check.     187 +- [ ] Open Resend API keys in Opera and create a replacement key if permitted.     188 +- [ ] Update `RESEND_API_KEY` in Vercel and local `.env.local` without displaying the value.     189 +- [ ] Revoke the old Resend key after a successful delivery-path check.     190 +- [ ] If either dashboard requires user confirmation or credentials, record the exact blocked rotation and continue with the remaining work.     191 +     192 +### Task 11: Verify, deploy, and publish     193 +     194 +**Files:**     195 +- Modify: plan checkboxes as tasks complete     196 +     197 +- [ ] Run `npm test`. Expected: zero failures.     198 +- [ ] Run `npm run typecheck`. Expected: exit 0.     199 +- [ ] Run `npm run build`. Expected: exit 0.     200 +- [ ] Review `git diff --check`, `git status`, tracked files, and secret scan.     201 +- [ ] Connect `dev-browser` to the already-open Opera session and test `/`, final Turnstile gate, controlled error, `/checkout`, `/minha-area`, and `/obrigado` locally or on preview.     202 +- [ ] Deploy to Vercel production.     203 +- [ ] Run HTTP smoke tests and inspect Vercel logs for generation, login, PIX-disabled behavior, and webhook authentication.     204 +- [ ] Push `codex/production-hardening`, open a draft pull request, review the diff, merge to `main`, and push the merged branch.     205 +- [ ] Confirm the GitHub repository remains private and the Vercel production alias points to the verified deployment. • Edited Projects\figurinha-clone\docs\superpowers\plans\2026-06-11-production-hardening.md (+3 -3)     151  - Create: `lib/payments/webhook.ts`     152 +- Create: `supabase/migrations/20260611030000_delivery.sql`     153  - Modify: `app/api/pix/webhook/route.ts`     154  - Modify: `lib/email.ts`     154 -- Modify: `supabase/migrations/20260611020000_security.sql`     155         ⋮     158  - [ ] Query SyncPay before marking paid and compare transaction ID, completed status, and `amount_cents`.     159 -- [ ] Make `mark_order_paid` return whether this request changed state plus delivery information.     159 +- [ ] Add a new delivery migration that makes `mark_order_paid` return whether this request changed state plus delivery information.     160  - [ ] Send e-mail with a 2s timeout only when delivery is not already complete, then record sent or pending state.         ⋮     162  - [ ] Run webhook tests. Expected: pass.     163 -- [ ] Reapply the amended security migration safely.     163 +- [ ] Apply the delivery migration and inspect the resulting function contract.     164  - [ ] Commit as `fix: verify syncpay webhooks`. ✔ You approved codex to always run commands that start with $f='docs\superpowers\plans\2026-06-11-production-hardening.md'; $patterns='TB... • Ran $f='docs\superpowers\plans\2026-06-11-production-hardening.md'; $patterns='TBD','TODO','PLACEHOLDER','implement later','add appropriate','write tests for the above','similar to Task','—';   │ $m=Select-String -LiteralPath $f -Pattern $patterns; if($m){$m}else{'PLAN_REVIEW_PASS'}   └ PLAN_REVIEW_PASS ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Plano revisado sem lacunas críticas. Vou executá-lo inline na branch isolada; primeiro protejo o histórico contra segredos, registro a baseline atual e publico apenas o repositório privado. • Edited Projects\figurinha-clone\.gitignore (+1 -2)     11  .vercel     12 -     13 -.vercel     12 +.worktrees/ ✔ You approved codex to always run commands that start with $paths=@('.env.local','.vercel','_analysis','.next','node_modules','.worktree... • Ran $paths=@('.env.local','.vercel','_analysis','.next','node_modules','.worktrees'); foreach($p in $paths){ $ignored=rtk git check-ignore $p 2>$null; if($LASTEXITCODE -eq 0){"IGNORED $p"}else{"NOT_IGNORED   │ $p"} }; '--- SECRET SCAN ---'; rtk rg -n --hidden -g '!node_modules/**' -g '!.next/**' -g '!.git/**' -g '!_analysis/**' -g '!.env*' -g '!.vercel/**' '(sk-[A-Za-z0-9_-]{20,}|re_[A-Za-z0-9_-]{20,}|   │ sbp_[A-Za-z0-9_-]{20,}|SYNCPAY_CLIENT_SECRET\s*=\s*[^\s]+|SUPABASE_SERVICE_ROLE_KEY\s*=\s*[^\s]+)' .; if($LASTEXITCODE -eq 1){'SECRET_SCAN_PASS'}   └ IGNORED .env.local     IGNORED .vercel     … +4 lines (ctrl + t to view transcript)     --- SECRET SCAN ---     SECRET_SCAN_PASS ✔ You approved codex to always run commands that start with rtk git check-ignore -v .worktrees/example • Ran rtk git check-ignore -v .worktrees/example; rtk git status --short   └ .gitignore:12:.worktrees/    .worktrees/example     ?? .gitignore     … +12 lines (ctrl + t to view transcript)     ?? tsconfig.json[rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk git add .   └ ok 58 files changed, 6225 insertions(+)     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk git commit -m "chore: record figu-copa baseline"   └ ok     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ◦ Running gh --version ✔ You approved codex to always run commands that start with gh auth status • Ran gh auth status   └ github.com       ✓ Logged in to github.com account ynwwilson (keyring)       - Active account: true       - Git operations protocol: https       - Token: [REDACTED-GITHUB]*********************************************************** ✔ You approved codex to always run commands that start with gh --version • Ran gh --version   └ gh version 2.89.0 (2026-03-26)     https://github.com/cli/cli/releases/tag/v2.89.0 ✔ You approved codex to always run commands that start with gh repo view ynwwilson/figu-copa --json nameWithOwner,isPrivate,url • Ran gh repo view ynwwilson/figu-copa --json nameWithOwner,isPrivate,url   └ GraphQL: Could not resolve to a Repository with the name 'ynwwilson/figu-copa'. (repository) ✔ You approved codex to always run commands that start with gh repo create • Ran gh repo create ynwwilson/figu-copa --private --source . --remote origin --push   └ https://github.com/ynwwilson/figu-copa     branch 'main' set up to track 'origin/main'.     To https://github.com/ynwwilson/figu-copa.git      * [new branch]      HEAD -> main ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A baseline já está no GitHub privado ynwwilson/figu-copa. Agora vou criar a worktree codex/production-hardening, instalar dependências nela e confirmar que o build original passa antes de qualquer mudança   funcional. ✔ You approved codex to always run commands that start with rtk git worktree add • Ran rtk git worktree add '.worktrees\production-hardening' -b codex/production-hardening   └ ok     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk npm install   └ added 118 packages, and audited 119 packages in 15s     26 packages are looking for funding     … +4 lines (ctrl + t to view transcript)     Run `npm audit` for details.     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk npm run build   └ > next build        ▲ Next.js 15.5.19     … +32 lines (ctrl + t to view transcript)     ƒ  (Dynamic)  server-rendered on demand     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A baseline isolada compila. O npm audit reportou duas vulnerabilidades moderadas; vou preservar esse dado e verificar no fim se são transitivas ou se exigem atualização compatível. Agora adiciono o harness   de testes e começo pelos casos falhando. • Ran rtk npm install -D vitest   └ added 41 packages, and audited 160 packages in 6s     41 packages are looking for funding     … +4 lines (ctrl + t to view transcript)     Run `npm audit` for details.     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Edited 3 files (+36 -6)   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\package.json (+9 -6)      4    "private": true,      5 -  "scripts": {      6 -    "dev": "next dev",      7 -    "build": "next build",      8 -    "start": "next start",      9 -    "lint": "next lint"     10 -  },      5 +  "scripts": {      6 +    "dev": "next dev",      7 +    "build": "next build",      8 +    "start": "next start",      9 +    "lint": "next lint",     10 +    "test": "vitest run",     11 +    "test:watch": "vitest",     12 +    "typecheck": "tsc --noEmit"     13 +  },     14    "dependencies": {   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\tests\smoke.test.ts (+13 -0)      1 +import { describe, expect, it } from "vitest";      2 +import { EMPTY_FORM } from "@/lib/types";      3 +      4 +describe("test harness", () => {      5 +  it("loads project aliases and shared types", () => {      6 +    expect(EMPTY_FORM).toMatchObject({      7 +      nome: "",      8 +      email: "",      9 +      clube: "",     10 +      foto: null,     11 +    });     12 +  });     13 +});   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\vitest.config.ts (+14 -0)      1 +import { fileURLToPath } from "node:url";      2 +import { defineConfig } from "vitest/config";      3 +      4 +export default defineConfig({      5 +  resolve: {      6 +    alias: {      7 +      "@": fileURLToPath(new URL(".", import.meta.url)),      8 +    },      9 +  },     10 +  test: {     11 +    clearMocks: true,     12 +    environment: "node",     13 +  },     14 +}); • Ran rtk npm test -- tests/smoke.test.ts   └ > vitest run tests/smoke.test.ts      RUN  v4.1.8 C:/Users/ynwwi/Projects/figurinha-clone/.worktrees/production-hardening     … +3 lines (ctrl + t to view transcript)        Duration  196ms (transform 22ms, setup 0ms, import 35ms, tests 3ms, environment 0ms)     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ✔ You approved codex to always run commands that start with rtk git status --short • Ran rtk git status --short   └  M package-lock.json      M package.json     ?? tests/     ?? vitest.config.ts[rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk git add package.json package-lock.json vitest.config.ts tests/smoke.test.ts; rtk git commit -m "test: add vitest harness"   └ ok 4 files changed, 1215 insertions(+), 4 deletions(-)     ok codex/p     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ⚠ Heads up, you have less than 10% of your 5h limit left. Run /status for a breakdown. ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • O harness está commitado. Vou escrever agora os testes de identidade da requisição e validação Turnstile antes dos módulos de produção; a primeira execução deve falhar por módulos inexistentes. • Edited 2 files (+127 -0)   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\tests\security\request.test.ts (+40 -0)      1 +import { describe, expect, it } from "vitest";      2 +import { getClientIp, hashIdentifier } from "@/lib/security/request";      3 +      4 +describe("getClientIp", () => {      5 +  it("prefers the Vercel forwarded header", () => {      6 +    const headers = new Headers({      7 +      "x-vercel-forwarded-for": "203.0.113.8, 10.0.0.1",      8 +      "x-forwarded-for": "198.51.100.4",      9 +      "x-real-ip": "192.0.2.2",     10 +    });     11 +     12 +    expect(getClientIp(headers)).toBe("203.0.113.8");     13 +  });     14 +     15 +  it("falls back through forwarded and real IP headers", () => {     16 +    expect(getClientIp(new Headers({ "x-forwarded-for": "198.51.100.4, 10.0.0.2" }))).toBe(     17 +      "198.51.100.4"     18 +    );     19 +    expect(getClientIp(new Headers({ "x-real-ip": "192.0.2.2" }))).toBe("192.0.2.2");     20 +    expect(getClientIp(new Headers())).toBe("unknown");     21 +  });     22 +});     23 +     24 +describe("hashIdentifier", () => {     25 +  it("is stable for the same normalized input and secret", () => {     26 +    expect(hashIdentifier(" Example@Email.com ", "secret-a")).toBe(     27 +      hashIdentifier("example@email.com", "secret-a")     28 +    );     29 +  });     30 +     31 +  it("changes when the secret changes", () => {     32 +    expect(hashIdentifier("203.0.113.8", "secret-a")).not.toBe(     33 +      hashIdentifier("203.0.113.8", "secret-b")     34 +    );     35 +  });     36 +     37 +  it("rejects a missing secret", () => {     38 +    expect(() => hashIdentifier("value", "")).toThrow("IP_HASH_SECRET");     39 +  });     40 +});   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\tests\security\turnstile.test.ts (+87 -0)      1 +import { describe, expect, it, vi } from "vitest";      2 +import { verifyTurnstile } from "@/lib/security/turnstile";      3 +      4 +const base = {      5 +  token: "token-value",      6 +  secret: "secret-value",      7 +  ip: "203.0.113.8",      8 +  expectedAction: "figurinha_generate",      9 +  expectedHostname: "figu-copa.vercel.app",     10 +};     11 +     12 +describe("verifyTurnstile", () => {     13 +  it("rejects a missing token without contacting Cloudflare", async () => {     14 +    const fetchImpl = vi.fn();     15 +    const result = await verifyTurnstile({ ...base, token: "", fetchImpl });     16 +     17 +    expect(result).toEqual({ ok: false, reason: "missing-token" });     18 +    expect(fetchImpl).not.toHaveBeenCalled();     19 +  });     20 +     21 +  it("fails closed when the secret is not configured", async () => {     22 +    const result = await verifyTurnstile({ ...base, secret: "", fetchImpl: vi.fn() });     23 +    expect(result).toEqual({ ok: false, reason: "not-configured" });     24 +  });     25 +     26 +  it("rejects an unsuccessful Siteverify response", async () => {     27 +    const fetchImpl = vi.fn().mockResolvedValue(     28 +      new Response(JSON.stringify({ success: false, "error-codes": ["invalid-input-response"] }), {     29 +        status: 200,     30 +      })     31 +    );     32 +     33 +    await expect(verifyTurnstile({ ...base, fetchImpl })).resolves.toEqual({     34 +      ok: false,     35 +      reason: "invalid-token",     36 +    });     37 +  });     38 +     39 +  it("rejects a different action", async () => {     40 +    const fetchImpl = vi.fn().mockResolvedValue(     41 +      Response.json({ success: true, action: "other", hostname: base.expectedHostname })     42 +    );     43 +     44 +    await expect(verifyTurnstile({ ...base, fetchImpl })).resolves.toEqual({     45 +      ok: false,     46 +      reason: "action-mismatch",     47 +    });     48 +  });     49 +     50 +  it("rejects a different hostname", async () => {     51 +    const fetchImpl = vi.fn().mockResolvedValue(     52 +      Response.json({ success: true, action: base.expectedAction, hostname: "attacker.example" })     53 +    );     54 +     55 +    await expect(verifyTurnstile({ ...base, fetchImpl })).resolves.toEqual({     56 +      ok: false,     57 +      reason: "hostname-mismatch",     58 +    });     59 +  });     60 +     61 +  it("accepts a valid token and sends the IP plus idempotency key", async () => {     62 +    const fetchImpl = vi.fn().mockResolvedValue(     63 +      Response.json({     64 +        success: true,     65 +        action: base.expectedAction,     66 +        hostname: base.expectedHostname,     67 +      })     68 +    );     69 +     70 +    await expect(verifyTurnstile({ ...base, fetchImpl })).resolves.toEqual({ ok: true });     71 +    const body = JSON.parse(fetchImpl.mock.calls[0][1].body as string);     72 +    expect(body).toMatchObject({     73 +      secret: base.secret,     74 +      response: base.token,     75 +      remoteip: base.ip,     76 +    });     77 +    expect(body.idempotency_key).toMatch(/^[0-9a-f-]{36}$/);     78 +  });     79 +     80 +  it("fails closed when Siteverify is unavailable", async () => {     81 +    const fetchImpl = vi.fn().mockRejectedValue(new Error("network"));     82 +    await expect(verifyTurnstile({ ...base, fetchImpl })).resolves.toEqual({     83 +      ok: false,     84 +      reason: "provider-error",     85 +    });     86 +  });     87 +}); • Ran rtk npm test -- tests/security/request.test.ts tests/security/turnstile.test.ts   └ > vitest run tests/security/request.test.ts tests/security/turnstile.test.ts      RUN  v4.1.8 C:/Users/ynwwi/Projects/figurinha-clone/.worktrees/production-hardening     … +24 lines (ctrl + t to view transcript)     ⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯[2/2]⎯     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Os testes falharam pelo motivo esperado: os módulos ainda não existem. Vou implementar somente o necessário para torná-los verdes, mantendo a validação fail-closed. • Edited 2 files (+76 -0)   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\lib\security\request.ts (+17 -0)      1 +import { createHmac } from "node:crypto";      2 +      3 +const IP_HEADERS = ["x-vercel-forwarded-for", "x-forwarded-for", "x-real-ip"] as const;      4 +      5 +export function getClientIp(headers: Pick<Headers, "get">): string {      6 +  for (const name of IP_HEADERS) {      7 +    const value = headers.get(name);      8 +    const first = value?.split(",")[0]?.trim();      9 +    if (first) return first;     10 +  }     11 +  return "unknown";     12 +}     13 +     14 +export function hashIdentifier(value: string, secret: string): string {     15 +  if (!secret) throw new Error("IP_HASH_SECRET ausente");     16 +  return createHmac("sha256", secret).update(value.trim().toLowerCase()).digest("hex");     17 +}   └ Projects\figurinha-clone\.worktrees\production-hardening\lib\security\turnstile.ts (+59 -0)      1 +import { randomUUID } from "node:crypto";      2 +      3 +const SITEVERIFY_URL = "https://challenges.cloudflare.com/turnstile/v0/siteverify";      4 +      5 +type FailureReason =      6 +  | "missing-token"      7 +  | "not-configured"      8 +  | "invalid-token"      9 +  | "action-mismatch"     10 +  | "hostname-mismatch"     11 +  | "provider-error";     12 +     13 +export type TurnstileResult = { ok: true } | { ok: false; reason: FailureReason };     14 +     15 +interface VerifyOptions {     16 +  token: string;     17 +  secret: string;     18 +  ip: string;     19 +  expectedAction: string;     20 +  expectedHostname?: string;     21 +  fetchImpl?: typeof fetch;     22 +}     23 +     24 +interface SiteverifyResponse {     25 +  success?: boolean;     26 +  action?: string;     27 +  hostname?: string;     28 +}     29 +     30 +export async function verifyTurnstile(options: VerifyOptions): Promise<TurnstileResult> {     31 +  if (!options.token) return { ok: false, reason: "missing-token" };     32 +  if (!options.secret) return { ok: false, reason: "not-configured" };     33 +     34 +  try {     35 +    const response = await (options.fetchImpl || fetch)(SITEVERIFY_URL, {     36 +      method: "POST",     37 +      headers: { "Content-Type": "application/json" },     38 +      body: JSON.stringify({     39 +        secret: options.secret,     40 +        response: options.token,     41 +        remoteip: options.ip,     42 +        idempotency_key: randomUUID(),     43 +      }),     44 +    });     45 +    if (!response.ok) return { ok: false, reason: "provider-error" };     46 +     47 +    const result = (await response.json()) as SiteverifyResponse;     48 +    if (!result.success) return { ok: false, reason: "invalid-token" };     49 +    if (result.action !== options.expectedAction) {     50 +      return { ok: false, reason: "action-mismatch" };     51 +    }     52 +    if (options.expectedHostname && result.hostname !== options.expectedHostname) {     53 +      return { ok: false, reason: "hostname-mismatch" };     54 +    }     55 +    return { ok: true };     56 +  } catch {     57 +    return { ok: false, reason: "provider-error" };     58 +  }     59 +} • Ran rtk npm test -- tests/security/request.test.ts tests/security/turnstile.test.ts   └ > vitest run tests/security/request.test.ts tests/security/turnstile.test.ts      RUN  v4.1.8 C:/Users/ynwwi/Projects/figurinha-clone/.worktrees/production-hardening     … +3 lines (ctrl + t to view transcript)        Duration  237ms (transform 52ms, setup 0ms, import 85ms, tests 47ms, environment 0ms)     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings • Ran rtk git add lib/security/request.ts lib/security/turnstile.ts tests/security/request.test.ts tests/security/turnstile.test.ts; rtk git commit -m "feat: add request identity and turnstile verification"   └ ok 4 files changed, 203 insertions(+)     ok codex/p     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings     [rtk] /!\ No hook installed — run `rtk init -g` for automatic token savings ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • Identidade e Turnstile estão cobertos por 12 testes. Agora vou inspecionar o Supabase vivo e comparar com o contrato usado pelo código antes de escrever migrations idempotentes. ◦ Running npx supabase projects list • Ran npx supabase --version   └ npm warn exec The following package was not found and will be installed: supabase@2.105.0 • Ran npx supabase projects list   └ Access token not provided. Supply an access token by running `supabase login` or setting the SUPABASE_ACCESS_TOKEN environment variable.     Try rerunning the command with --debug to troubleshoot the error. ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────── • A CLI do Supabase não está autenticada, então não vou pedir token em texto nem adivinhar o schema. Vou conectar ao Opera aberto para verificar se o painel Supabase já está autenticado; se estiver, uso o   painel para inspecionar o projeto e obter a chave de serviço sem expô-la no chat. • Running rtk dev-browser status • Ran rtk dev-browser --help   └ Dev Browser is a CLI for controlling local or external browsers with JavaScript scripts.     Scripts run in a sandboxed QuickJS runtime (not Node.js). Top-level `await` is     … +256 lines (ctrl + t to view transcript)         - Use short timeouts (--timeout 10) so scripts fail fast instead of hanging on missing elements.         - Add --headless for unattended automation; omit it when you want to watch the browser window. • Ran rtk dev-browser status   └ PID: 19756     Uptime: 1022m 10s     Browsers: 1     Socket: \\.\pipe\dev-browser-daemon-ynwwi     Managed: default (connected, disconnected) ✔ You approved codex to run @' ... this time ◦ Running @'   │ const tabs = await browser.listPages();   │ console.log(JSON.stringify(tabs, null, 2));   │ … +1 lines ⚠ Heads up, you have less than 5% of your 5h limit left. Run /status for a breakdown. • Ran @'   │ const tabs = await browser.listPages();   │ console.log(JSON.stringify(tabs, null, 2));   │ … +1 lines   └ [       {     … +112 lines (ctrl + t to view transcript)       }     ] ✔ You approved codex to run @' ... this time • Ran @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3");   │ await page.goto("https://supabase.com/dashboard/project/gqisiipwkcwfviphtfhe/editor");   │ … +5 lines   └ {       "url": "https://supabase.com/dashboard/project/gqisiipwkcwfviphtfhe/editor",     … +219 lines (ctrl + t to view transcript)                 - generic [ref=e326]: Enable in preferences       - alert [ref=e327]: Table Editor | Supabase ✔ You approved codex to run @' ... this time • Ran @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3");   │ await page.goto("https://supabase.com/dashboard/project/gqisiipwkcwfviphtfhe/sql/new");   │ … +4 lines   └ - generic [ref=e1]:       - generic [ref=e4]:     … +263 lines (ctrl + t to view transcript)         - alert         - alert • Ran @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3"); • Ran @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3");   │ const editor = page.getByRole('textbox', {name: 'Editor content'});   │ … +11 lines   └ Timeout 30000ms exceeded.     Call log:     … +35 lines (ctrl + t to view transcript) • Ran @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3");   │ const editor = page.getByRole('textbox', {name: 'Editor content'});   │ … +9 lines   └           - /url: /dashboard/project/gqisiipwkcwfviphtfhe/logs/explorer                     - img [ref=e172]     … +299 lines (ctrl + t to view transcript)         - alert         - alert ■ You've hit your usage limit. Upgrade to Pro (https://chatgpt.com/explore/pro), visit https://chatgpt.com/codex/settings/usage to purchase more credits or try again at 2:50 AM. › continue • Continuando. O Supabase está autenticado no Opera e a inspeção confirmou as tabelas atuais; vou capturar o restante do schema e as RPCs, criar migrations compatíveis e aplicar apenas alterações aditivas. ◦ Running @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3");   │ const rows = await page.locator('[role="grid"] [role="row"]').allTextContents();   │ … +2 lines ◦ Running @'   │ const page = await browser.getPage("157944BC80EAA0E5259DB3FEAEA87BE3");   │ const editor = page.getByRole('textbox', {name: 'Editor content'});   │ … +9 lines • A grade virtualizada do painel está dificultando extrair todas as linhas, mas o projeto expõe o contrato PostgREST com a anon key local. Vou usar esse contrato somente leitura para obter tabelas e RPCs sem   revelar nenhuma chave. ◦ Running $envFile='C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone\.env.local'; $vars=@{}; Get-Content -LiteralPath $envFile | ForEach-Object { if($_ -match '^([^#=]+)=(.*)$')   │ { $vars[$matches[1].Trim()]=$matches[2].Trim().Trim('"','''') } }; $headers=@{apikey=$vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY']; Authorization=('Bearer '+$vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY'])};   │ $spec=Invoke-RestMethod -Uri ($vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL']+'/rest/v1/') -Headers $headers -Method Get; $out=[ordered]@{}; foreach($name in @('orders','stickers','track_events'))   │ … +2 lines • Running $envFile='C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone\.env.local'; $vars=@{}; Get-Content -LiteralPath $envFile | ForEach-Object { if($_ -match '^([^#=]+)=(.*)$')   │ { $vars[$matches[1].Trim()]=$matches[2].Trim().Trim('"','''') } }; $raw=& curl.exe --max-time 20 -sS -H ('apikey: '+$vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY']) -H ('Authorization: Bearer '+   │ $vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY']) ($vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL']+'/rest/v1/'); if($LASTEXITCODE -ne 0){exit $LASTEXITCODE}; $spec=$raw | ConvertFrom-Json; $out=[ordered]@{}; foreach($name   │ … +2 lines ◦ Running $envFile='C:\Users\ynwwi\Projects\figurinha-clone\.env.local'; $vars=@{}; Get-Content -LiteralPath $envFile | ForEach-Object { if($_ -match '^([^#=]+)=(.*)$')   │ { $vars[$matches[1].Trim()]=$matches[2].Trim().Trim('"','''') } }; curl.exe --max-time 20 -sS -H ('apikey: '+$vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY']) -H ('Authorization: Bearer '+   │ $vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY']) -o 'C:\tmp\figu-copa-openapi.json' ($vars['NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL']+'/rest/v1/'); if(Test-Path 'C:\tmp\figu-copa-openapi.json'){(Get-Item 'C:   │ … +1 lines • O contrato vivo confirma as três tabelas e os quatro RPCs. Vou agora versionar uma baseline idempotente que preserva dados existentes, revoga escrita direta anônima e adiciona os contadores atômicos; antes   disso, escrevo os testes do wrapper de limites.…
> 12:31

---

**Mestre:** ESTOU TENDO PROBLEMAS, AS IMAGENS NÃO ESTÃO SENDO GERADAS COMO É PRA SER, VEJA COMO É PRA SER: [Image #5] COMO TA SAINDO: [Image #6] PRECISAMOS QUE SEMPRE MUDE A PESSOA COM BASE NA FOTO, SEMPRE USE A MESMA CAMISA: [Image #7] E SEMPRE SÓ MUDAR OS DADOS, NOME, ALTURA, PESO, E IMAGEM DA PESSOA COM BASE NA FOTO DELA. MAS NÃO TA DANDO CERTO, ME FALE PORQUE E COMO VAMOS RESOLVER.  veja o código fonte, e tudo que conseguir sobre esse site: https://minha-figurinha-copa2026.vercel.app/ como geram, como sai   perfeito, o que usam, o que fazem, configuração, modelo, etc. Analise cada coisa deles, use devbrowser se preciso, faça todo o funil e entenda tudo para conseguir replicar perfeitamente a geração de   figurinha. ME FALE O QUE ESTÁ ACONTECENDO E PORQUE O RESULTADO NUNCA SAI COMO QUEREMOS, MESMOP DEPOIS DE TESTAR MUITO
> 12:37

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\figurinha-helena.webp] [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-11 123542.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\camisa-brasil-selecao-brasileira-amarela-oficial-copa-do-mundo-2026-neymar-vini-jr-endrick-hexa-luiz-henrique-convocados-10-c718ac4f3cc4cd984217800057987185-1024-1024.webp]
> 12:37

---

**Mestre:** <command-name>/model</command-name>             <command-message>model</command-message>             <command-args></command-args>
> 12:49

---

**Mestre:** <local-command-stdout>Set model to [1mFable 5[22m and saved as your default for new sessions</local-command-stdout>
> 12:49

---

**Mestre:** QUERO QUE VOCÊ FAÇA O QUE FOR PRECISO PARA CONCERTAR E FICAR PERFEITO, TESTE ANTES DE ME FALAR QUE DEU CERTO
> 12:49

---

**Mestre:** como ficou: [Image #8] como era pra ficar: [Image #9] mas sem essa criança e com os dados e pessoa selecionada durante o funil. Analise o codigo e tudo do concorrente como voce ja tinha feita, veja como ele gera imagem, abra pelo devbrowser o site dele, f12 para abrir html, network, console, sei la. Faça o possivel e entenda o que está acontecendo e como ele sempre gera perfeito, que api usa e porque nós não conseguimos
> 13:21

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\OneDrive\Imagens\Screenshots\Captura de tela 2026-06-11 131942.png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\figurinha-helena.webp]
> 13:21

---

**Mestre:** a solução segundo um dev é: A ia pega a imagem da pessoa, gera uma imagem dela com a camisa e fundo branco só primeiro, depois remove o fundo e depois adiciona a pessoa na base da figurinha de forma certa, que sempre vai ser a mesma e muda os dados que fica ali na figurinha né, nome, time, etc. me fale o que você precisa de mim pra resolver dessa forma. sempre com o máximo possivel de fidelidade ao rosto, traços faciais e corpo da pessoa
> 16:53

**Claude:** You've hit your monthly spend limit · raise it at claude.ai/settings/usage
> 16:53

---

**Mestre:** a solução segundo um dev é: A ia pega a imagem da pessoa, gera uma imagem dela com a camisa e fundo branco só primeiro, depois remove o fundo e depois adiciona a pessoa na base da figurinha de forma certa,   que sempre vai ser a mesma e muda os dados que fica ali na figurinha né, nome, time, etc. me fale o que você precisa de mim pra resolver dessa forma. sempre com o máximo possivel de fidelidade ao rosto,   traços faciais e corpo da pessoa e use o nano banana para isso: 2aef08361a2f7e5546a12fe7c4c62aca nao é pra usar openai mais. Me fale o que precisa de mim antes de fazer e após eu te passa você vai criar um plano que vai resolver isso de vez, sem executar, apenas plano
> 17:35

---

**Mestre:** 1- nanobanana.io 2- [Image #10] 3- [Image #11] 4- sim 5-tem 6- deixa como ta 7- como deve ser um resultado final, exemplo: [Image #12]
> 17:47

---

**Mestre:** [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\Gemini_Generated_Image_e48rale48rale48r (1).png] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-05-20 at 03.05.51 (2).jpeg] [Image: source: C:\Users\ynwwi\Downloads\WhatsApp Image 2026-05-20 at 03.05.51 (2).jpeg]
> 17:47

---

**Mestre:** 1-a (esses links podem ser uteis tambem: https://nanobanana-io.translate.goog/prompt-guide?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pt&_x_tr_hl=pt&_x_tr_pto=tc&_x_tr_hist=true - https://nanobanana.io/pt/prompt-guide ) 2- desenhe 3-sim
> 17:53

---

**Mestre:** veja de onde é essa api
> 18:04

---

**Mestre:** sim
> 18:10

---

